Но для этого они привлекают
массу посторонних людей.
А эти посторонние люди, они потому и посторонние,
что иногда начинают болтать.
И вся их информация, которую они
очень долго скрывали, держали…
Конечно, за них информации много было
на протяжении всех веков.
Но сейчас это начало
выливаться наружу просто.
Потому что опять-таки, как говорят,
и в шоу-бизнесе, и в чём-то ещё,
когда ты достиг определённого порога
(вот помните, по прошлой передаче),
то ты должен или войти к ним,
или остаться на обочине жизни.
А мысль всё-таки материальна,
и от неё легко избавиться, даже очень легко.
Так, возвращаемся к судьбе Крохалева.
Да. Тут как раз и хотелось вернуться
к этому моменту,
потому что Вы сказали
про представителей «Девятого круга».
И ведь действительно разработки
на самом деле и исследования велись,
но велись в закрытых кулуарах,
в закрытых лабораториях.
И исследования эти продолжались,
потому что сам Крохалев говорил
в одной из своих последних статей
перед смертью
о том, что как раз таки
уже есть информация о том,
что психотронное оружие создаётся,
и оно создано в других странах,
и, возможно, оно разрабатывается,
создаётся в нашей стране.
Оно абсолютно неэффективно.
Можно воздействовать, определённое
полярное воздействие может быть,
которое вызывает,
как микроволновка, ожоги,
немножко страхи
(это на определённых частотах).
Ну довольно энергозатратно,
но достаточно эффективно.
Но то, о чём говорил Крохалев
(я просто поясню людям),
он говорил о том,
что можно создать ложные образы,
которые будут видеть представители,
скажем, противоборствующей стороны
и будут стрелять по ложным целям.
Это крайне сложно
длительное время фиксировать
и захватывать целую группу людей.
Почему?
Потому что есть эффекты отражения.
Те же ложные образы начнут видеть и свои.
Экранироваться крайне сложно.
Ещё одна проблема.
Если хоть немножко владеет
управлением своего сознания,
методикой солдат, ему плевать,
ему не навяжешь этот образ,
он его не воспримет, поэтому…
А вот изучали, да.
Это действительно изучают, потому что опять-таки
совершенствуют способы влияния на нас.
Ну это нормально.
Да, и он как раз таки тоже говорил…
Вот в последних его семейных архивах
есть там с 95-го года, по-моему, записи,
где он делится и говорит,
что «я уже не только психиатрией занимаюсь,
я ушёл уже гораздо дальше,
и у меня уже тысячи исследований
по поводу влияния
как раз таки вот этой психической энергии
на реальность, на то, что происходит…»
Ну он зацепил то,
что называют психической энергией,
он зацепил такое понимание,
как сила внимания.
И вот куда вкладывает человек
под определённым углом внимание,
то начинает и происходить.
Почему? Он действительно углубился.
И что дальше?
Получается, что вот его подтверждения,
что мысль материальна,
он сам писал в своих работах, что «это уже
дело не психиатрии, а физики», так как это…
Естественно, это физические процессы, конечно.
И опять же материальность мысли
очень интересно.
Получается, что одних людей…
Вот у нас есть цикл передач
«Игры профессионалов»,
где была тема поднята маньяков,
которые сами рассказывали,
что они совершали преступления
под огромным давлением энергетическим
каким-то (как они описывают).
То есть получается, одних людей
оно заставляет убивать других,
а других людей бросаться под поезд.
То есть некая третья сила
(ИМ: Конечно), которая управляет,
получается, жизнью людей.
И, по сути, для неё люди,
как марионетки,
потому что получается
(возьмём тогда посмотрим на ситуацию),
что сидит где-то некто, который на расстоянии
управляет другим человеком,
как каким-то биороботом,
и он выполняет за него какие-то действия.
Ну вот смотри, давай приведём пример
(ты сейчас зацепил про маньяков,
о которых было в передаче)
… Мы возьмём историю Чикотило,
когда он жертву заманил.
Опять-таки он шёл впереди,
жертва шла за ним в лесополосу,
прекрасно понимая, чем это закончится,
но шла послушно.
Когда он уже практически начал своё действие,
рядом с ними в нескольких метрах
была тропинка
(Д: И по ней шли люди), шли люди,
а он здесь издевался над женщиной.
И они не заметили.
Значит, было некое воздействие
не только на жертву,
которая видела, что идут люди
(не один человек, а группа людей),
и могла издать любой звук
(это расстояние в несколько метров) —
и они бы обратили внимание.
Но и как они могли не заметить?
Извините, ведь это было не лето —
они были не в кустах.
Это как раз был такой вот период,
когда листьев не было.
И в то же время,
значит, кто-то прикрывает,
кто-то владеет гораздо большим?
И сколько времени его не могли поймать,
когда подходили вплотную и отходили.
Там много загадочных таких моментов,
что касается маньяков,
но не хочется поднимать эту тему сильно.
Почему? Потому что сложится впечатление,
что мы их оправдываем.
Но и в действительности,
если подходить вот честно к этому,
то они также являлись жертвами,
они являлись инструментом в чужих руках.
Но их вина, по моему мнению,
тоже есть,
потому что они не развивались духовно,
они не освобождались.
Если человек духовно свободен, невозможно
на него воздействовать, это нереально.
Никакой третьей силой.
И вот мы возьмём чисто медицину.
Когда человек, к примеру,
находится в молитвенном состоянии,
ведь у него значительно
частота мозга замедляется (работа),
она приравнивается где-то практически,
как человек в коме.
Если человек находится
в медитативном глубоком состоянии —
в значительной степени снижается.
А, извините, если человек действительно
владеет духовной практикой и уходит,
то практически наши энцефалографы,
они показывают прямую,
то есть они показывают,
что человек мёртв,
а человек в это время дышит,
у него есть сердцебиение,
а информации мы не видим.
Почему?
Ведь это ж опять-таки материальные вещи.
Или же, скажем, есть практики —
тот же «Лотос».
Вот выполнение «Лотоса»,
когда человек серьёзно выполняет его,
что мы видим?
Мы видим состояние
на восьмой-девятый день ребёнка.
Это редчайшее состояние,
которое держится буквально вот часы.
Потом оно меняется.
Ведь ребёнок рождается —
у него очень медленный ритм.
Резкий всплеск —
восьмой-девятый день.
Там поймать надо, потому что он длится
буквально несколько минуток.
И он происходит с определённой
частотой на восьмой день.
Через определённое время
(ну оно буквально там час с лишним) —
и вот эти вот всплески,
их двенадцать штук идёт,
ни больше ни меньше,
и они резко отличаются.
И опять идёт тишина. И потом в течение
трёх месяцев опять медленный ритм.
И потом только начинает ритм повышаться.
И вот почему, когда человек
находится действительно
в глубоком медитативном состоянии,
у него аналогично вот этим всплескам…
Только если здесь через час с лишним,
то здесь идёт через несколько минут.
То есть вот эти всплески происходят
при практически абсолютной тишине.
Это говорит о многом.
Это интересно, конечно.
Ну отвлеклись, извините.
Мы можем долго
на эти темы раговаривать…
(А: Да, про Крохалева)
Вернёмся к Крохалеву.
Да, вот опять же
его судьба очень интересная,
потому что в конце своей жизни
он довольно-таки активно занимался
научной работой и писал книги, труды различные.
И как раз перед своей смертью он был очень
весёлый и выпускал шестую свою книгу.
Но, как мы знаем,
он покончил жизнь самоубийством.
И тут напрашивается вопрос:
не мог ли Крохалев погибнуть
из-за опять же воздействия того,
что он изучал, то есть тех третьих сил?
(ИМ: Да конечно)
Ведь не зная брода, лезешь в воду.
Он случайно наткнулся на непознанное.
Ну а мы знаем,
что в тех дремучих лесах полно хищников,
и он просто попался.
Отсюда и суицид его.
То есть получается, из-за того,
что он не обладал Знаниями…
Он начал… Он не обладал
абсолютно Знаниями.
Но он, случайно наткнувшись на это,
увлёкшись тем, что мысль материальна,
и начав это изучать…
И дальше ж он пошёл больше:
он начал учиться вкладывать
силу своего внимания
(как вот концентрация, сила мысли,
он начал этому учиться),
и он начал замечать странности.
Он просто стал заметен для хищника.
Это, вот представьте, заяц,
который бегает с колокольчиком
и ещё с таким флажком на хвосте, знаешь,
чтоб его все волки и лисы видели.
Ну вот он стал таким вот зайчиком,
выкрашенным в оранжевый цвет,
с колокольчиком и флажком.
Естественно, что его бы съели.
К сожалению, но это правда.
Это неизбежность.
Получается, Игорь Михайлович,
такой вопрос тогда: вот у нас же сейчас
довольно-таки огромное количество людей,
я думаю, сталкиваются
с этим сверхъестественным.
Вот что бы мы могли им посоветовать,
помочь, как им, скажем так, изучать, но?..
Изучайте свои религии,
и досконально.
Любая религия на сегодняшний день…
я имею в виду фундаментальные религии,
они идут от чистого источника,
и в них есть знания, как защититься,
как не стать жертвой этих «волков и лис».
Это самое важное.
Теперь становится понятно,
почему как раз таки коллеги Крохалева
не рискнули продолжить
вот эти эксперименты.
Потому что они не самоубийцы.
Да. Без знаний…
Естественно.
Они прекрасно понимали,
и об этом при жизни многие уже думали,
что этим оно и закончится,
потому что…
Люди в глубине
на подсознательном уровне,
скажем, они прекрасно чувствуют
и понимают это всё.
Я думаю, он сам прекрасно понимал,
что он без защиты с голыми руками,
извините, лезет к оголённым проводам.
Но любопытство восторжествовало.
На самом деле он хотел донести
это понимание, и он стремился,
и он пробовал, пытался, пробивался, но…
В личных разговорах им все восхищались,
но стоило отойти ему в сторону,
как люди между собой начинали говорить:
«Да не может быть», —
хотя видели сами результаты.
Да. Игорь Михайлович, а вот если говорить
как раз таки об экспериментах
и исследованиях Дурова и Кажинского,
то там тоже интересный такой момент был
относительно телепатии,
что как раз таки человек,
которому внушали некое действие,
он не просто видел картинку,
а это действительно возникала
его некая потребность изнутри.
Допустим, Дуров Кажинскому
ставил задачу там почесать ухо…
Вот у тебя зачесалось ухо —
ты автоматически это делаешь.
Это автоматическое движение идёт,
оно необдуманное.
То есть вкладка конкретно
на первичное вот это сознание идёт…
Совершенно правильно.
А почему это происходит?
Потому что опять-таки как передаётся образ?
Вот сейчас Андрей раскрыл самую большую
тайну «Девятого круга» на самом деле,
ребята (это для тех, кто думать может).
Почему? Потому что именно передача образа —
это и есть момент манипуляции.
Где бы ни был, как бы…
я имею в виду, как бы они ни управляли,
ни пытались, они всё равно действуют образом.
Нет такого внушения и невозможно внушить —
только под гипнозом.
Вот ты кушаешь солёное,
а тебе рассказывают, что это сладкое,
и ты: «Да, это сладкое», — и тому подобное.
Гипнотизёру надо говорить, ему нужно,
чтобы его слышали и тому подобное.
Ну в зависимости опять,
какой гипноз, мы не берём…
они разные бывают
и тому подобное, разные уровни.
Но настоящая,
то, что называют вкладка,
то есть она идёт вне зависимости
от расстояния, где бы человек ни был.
Опять-таки экранированные, скажем,
помещения, да, они помогают избавиться
(Т: Блокируют)
от этого внушения и от третьих сил.
Но ты же не будешь всю жизнь
сидеть в экранированной камере,
чтобы до тебя никто не добрался?
А достаточно выйти —
и на тебя идёт колоссальная атака.
Это постоянно идёт атака, скажем,
извне, это и от самой системы.
И каждый это видит: ни с того ни с сего
возникает какая-то эмоция
или тут же идут образы,
которые ты обдумываешь постоянно.
Тебе в голове артисты крутят кино всякое,
с кем-то ты разговариваешь,
что-то ты ищешь — сознание не молчит.
Оно тебе семь лет не надо,
но тебя втягивают в этот процесс.
Кто с этим не сталкивался?
Вот оно тебе не надо.
Тебе нужно думать, ну я не знаю там,
что приготовить на сегодня или что бы cкушать,
я банально беру простое человеческое.
А тебе в голову лезет, как ты с кем-то
разговариваешь и о чём-то споришь,
ты пытаешься что-то доказать или ещё что-то,
или тебе пытаются доказать, а ты не хочешь.
Ну я образно говорю.
Ну постоянные беседы,
постоянные разговоры,
постоянное перетягивание каната
от того, что тебе надо.
И для того чтобы человек мог
спокойно, скажем, обдумывать,
что приготовить или что скушать,
нужно заниматься своим сознанием.
Тогда будет всё спокойно. Правильно?
Но есть и другие вкладки.
Это не только образ субъективный…
Простой пример:
захотел человек почесать себе ухо,
и он даёт эту команду.
Это просто команда на действие.
Но эти команды на действие,
они также вызывают много последствий.
Если один умеет передавать,
он является оператором,
а второй, скажем,
открыт к восприятию.
А кто у нас, извините,
закрыт к этому восприятию?
Т: Вот это самое страшное, да.
Берём религии.
Да, вот мы говорили только что
об изменённом состоянии сознания,
когда человек находится
в молитвенном состоянии,
в глубоком молитвенном.
Кто у нас умеет молиться?
Мы когда-то проводили
очень интересный эксперимент,
в действительности
нам было крайне интересно,
из-за чего мы делали
на самом деле тысячи замеров
с разными людьми и тому подобное
на энцефалографе, как положено.
И пробовали массу и священников,
и верующих.
Я честно скажу, единицы способны
входить в молитвенное состояние,
там, где мы видим это всё по ритмам.
Основная масса —
поверхностная, скачковая,
где-то так рядышком приближающаяся.
А единицы, да, в действительности
есть, погружаются.
Это настоящие молитвенные состояния,
они очень близки
к медитативным состояниям.
А медитации? То же самое.
Сколько мы перебрали людей,
которые выполняли
медитативные практики:
и тибетцы, и кого только не было,
ламы, которые ещё хуже...
Вот почему — я не знаю. Они, наверное,
никогда не делали медитации,
они просто им учат и о них рассказывают.
Извините, я, правда…
мы с очень многими пообщались,
и очень многие прошли
через исследования,
но результат как-то слабенький
по cравнению…
Опять-таки мы берём христианство,
мы берём ислам
(вот фундаментальные религии),
и по сравнению с ламами
процент огромный,
даже у священнослужителей.
Почему «даже»?
Потому что у верующих гораздо больше
(если мы берём численное),
чем у священнослужителей.
Ну здесь тоже объясняется:
человек занятый, он работает,
ему же надо других учить молиться,
а у самого масса проблем —
ну когда ему, ему не до этого.
Шутки, но это правда.
Но есть священнослужители в разных религиях,
которые могут вызывать эти состояния.
Так вот, во время этих состояний
воздействовать на человека
невозможно никаким образом.
Но, выйдя из этого состояния,
не обладая навыком большим,
он опять подвергается
этому же воздействию.
И вот беседуя с этими людьми,
разговаривая,
я задавал прямые вопросы:
«А как? Атаки идут, желания?»
— Ну да, ну вот каемся вот,
мы противостоим.
Спрашивал:
«А зачем вы вообще их пускаете?»
Ведь в тех же учениях от Иисуса,
в них рассказывалось…
И от Пророка тоже были наставления,
как избавиться от этого, чтоб этого не было.
— Ну это же вот для святых, а мы ж…
А святые кто?
Простой вопрос.
Они что, прилетели с другой планеты,
как некоторые?..
Нет, они наши.
Они такие же, как и вы. Просто они
приложили к этому больше усилий,
не ленились и относились
к этому добросовестно,
поэтому они и стали святыми.
Ну я имею в виду настоящих святых,
а не тех, кого канонизируют по указке сверху.
Да, универсальный инструмент дан
для каждого абсолютно.
Конечно есть. Конечно.
Для человека всё открыто в этом мире —
было бы желание и стремление.
Извините,
можем долго говорить на эту тему,
вернёмся к эксперименту
двух уважаемых исследователей.
Так там тоже вот интересно:
он перебрасывал, чувственные
приказы давал телепатически
и его, скажем так,
напарник их воспринимал.
Но когда они заходили
в экранированное помещение,
приказы не работали.
Опять-таки это что подтверждает?
Материальность мысли
и всего остального.
Ну достаточно было открыть
хотя бы щёлочку, приказ работал.
Вот можно это проверить, знаете как:
вот берём опять-таки
обычный мобильный телефон,
берём пищевую фольгу
и хорошенько завернули,
даже в один слой завернули мобильный телефон
и пробуем с другого позвонить на него.
Не получится,
потому что это экранирует всё.
Вот обычная фольга.
Ну достаточно маленькое окошечко вот такое
вот раскрыть и сигнал тут же проходит.
Так и здесь.
Да, и благодаря вот таким тоже экспериментам
и ответам Вашим ты понимаешь…
Но это о чём говорит?
Это говорит о полевой структуре
передаваемого сигнала, или образа,
это чтобы понимали.
Да, задумываешься просто над тем,
действительно ли те мысли,
которые к нам приходят,
они являются нашими мыслями,
нашими гениальными идеями или нет?
И вот здесь люди, конечно,
задумываются над тем,
а это «их» желание является ли
на самом деле их желанием,
или это кому-то надо просто.
Ну давай возьмём хотя бы вот
знаменитых изобретателей. Да? (Т: Да)
Вот кто самый знаменитый изобретатель?
Ну большинство сразу — Тесла. Да?
Но я добавлю, можно, к вам?
Тесла, Бартини — они рядышком,
они выпускники из одного гнезда.
Они вышли оттуда, где их учили
и обучали, как стать Человеком,
как противостоять мыслям,
как духовно развиваться,
и многому другому.
Но что один, что второй —
что они взяли?
Они взяли искусство лишь, как…
Т: …добиться славы.
…как вытаскивать информацию
у самой системы,
как получать те образы,
которые им необходимы.
И всё. Да, они сделали
огромные прорывы в науке.
Про Теслу можно вообще не говорить,
про Бартини мало кто знает.
Но чтобы понимали, Бартини,
он занимался тем, что строил самолёты.
Его самолёты…
Он, извините, умер уже давно,
и он не был сильно признан,
как и, собственно говоря, при жизни Тесла
тоже ничего хорошего не получил.
Они стремились к славе,
они стремились к удовлетворению
собственного эго и гордыни.
Это их сбило с пути правильного,
но вывело на такой вот инженерно-
исследовательский пьедестал.
Но они как люди в этой жизни того,
чего они хотели, они не получили.
Лишь иллюзию этого всего.
Но сделали много.
Тот же Бартини, вот вернусь,
он делал такие открытия,
которые используются на сегодняшний день:
обратное крыло, ну и многое другое.
Откуда он черпал эту информацию?
Так же как и тот же Тесла.
И опять-таки что значит
получение этого образа?
Они получали готовый образ.
То есть абсолютно всё в деталях.
Ну неважно, чем бы человек ни занимался,
если он использует эти методы
получения информации,
то он получает готовый продукт в полном
описании, конкретном, развёрнутом.
У него, как вот чертежи листаешь,
вот оно всё вот это вот разрисовано.
Но для того чтоб это понимать,
нужно, конечно, это изучать,
нужно к этому стремиться,
и тогда оно всё работает.
Всё есть.
Всё уже давным-давно изобретено.
Но интересно, как это подаётся,
что это была его уникальная способность,
которую он развивал… так называемые
эйдетические образы, которые очень интересно…
Но он постоянно развивал это. Да, ну так, извините,
вот эти образы и развивал как Бартини, так и Тесла.
Их этому учили.
Но их же ж учили, извините, для совершенно
другого (Д: Для другого), да.
И результат должен был быть другой.
Но общедоступная информация…
это совершенно с другой подачей подаётся.
ИМ: Совершенно правильно.
Д: Что это «уникальная способность».
ИМ: Редкая.
Д: Да
ИМ: Да.
Д: И туда же всех гениев, которые многие…
Ну это граничит рядом с шизофренией.
Почему и были же предположения,
что вот эти эйдетические образы,
механизм их возникновения очень близок
к возникновению галлюцинаций.
А это и есть галлюцинация.
А что на самом деле они получали?
Они получали ту же самую галлюцинацию
в развёрнутом виде,
скажем, вот как в технической документации
всё расписывается, так и они.
Они получали объект готовый,
который можно было крутить,
рассматривать со всех сторон,
заглядывать вовнутрь.
Это не что иное, как галлюцинация,
или, можно сказать,
это вот как голограмма,
которой ты можешь манипулировать.
У нас компьютеров таких ещё нет,
но мы к этому стремимся,
даже в фантастических фильмах
показывают вот где-то рядышком,
но эти компьютеры уже давным-давно есть,
они давно работают.
Просто вот такие ребята, как Тесла,
Бартини и многие другие,
они умели этим пользоваться.
И, кстати, опять-таки о материальности мысли,
ну возьмём того же Эйнштейна.
Разве он не об этом говорил?
Об этом (Т: Да). Ну и до него тоже.
И говорил как раз таки Эйнштейн,
что «воображение гораздо важнее знания».
Тоже… кому служил.
Ну это не воображение,
это получение.
Ведь нужно уметь вложить силу
своего внимания в то, что необходимо.
Если тебя этому не научат, как бы ты ни пыжился,
как бы ты ни стремился к этому,
у тебя это не получится, потому что есть свои
техники, есть свои приёмчики и детальки.
Ж: Ораторское искусство…
Ну ораторское искусство —
это то же самое, извините.
Нужно обладать определённой силой,
которую надо где-то взять.
Нужно уметь подать,
нужно уметь заинтересовать.
Ведь (опять вот зацепили ораторское искусство)
что главное в ораторском искусстве?
Вот спросим у психиатра.
Умение, кстати, подавать образы,
держать их.
Вот тот, кто умеет через образы
подавать информацию,
то восприятие такого человека
будет намного сильнее.
Самое главное, друзья мои, самое главное
в ораторском искусстве — это привлечь внимание.
Д: Внимание.
Остальное всё ерунда, дело техники.
А там всего лишь надо обладать
умением на серьёзном уровне,
надо обладать умением
правильно делать подачу информации,
удерживать внимание, ну это мелочи.
И самое важное — это делать вкладки.
А вкладки идут образные.
Ну а это уже закрытая информация.
Гитлера учили больше года этому
(это чтобы знали).
Так это когда он уже был допущен и когда решили,
что да, он будет уже Гитлером.
Закрытое общество потратило много времени
на то, чтобы его этому научить,
но результат мы видим…
видели, помним.
И таких вот, как он, много:
берём Троцкий, зачем далеко ходить.
Но для того чтобы их слышали,
они должны обладать силой.
А для того чтоб они обладали силой,
эту силу надо где-то брать.
А, извините, сила — это…
с розетки не заправишься.
Есть всего лишь два способа: один способ —
через чью-то жизнь и страдания,
второй способ — через Любовь.
Через Любовь во зло работать не будет,
оно будет работать на созидание.
Значит, способ через Любовь
получения сил им не подходит.
Значит, остаётся, как в «Девятом круге»
(ну почему как, это и есть «Девятый круг») —
это использование напрямую
со злом и со всем на свете.
Это надо у кого-то забрать жизнь для того,
чтобы обладать определённой властью.
И сколько людей уничтожил тот же Троцкий?
И сколько людей уничтожил тот же Гитлер,
тот же Ленин (Т: Да) и многие другие?
Они что, этого не знали?
Опять-таки тот же, скажем,
Владимир Ильич Ленин,
который утверждал, что «мысль не может
быть материальна, потому что она идеальна».
И в то же время благословляли в Тибет
экспедиции одну за другой во главе с…
Т: Бокий, да, Барченко.
И многими другими, да. Почему?
В поисках Знаний.
Туда же и отправлялся потом… экспедиции
свои отправлял и Гитлер. Разве не так?
А вот почему так получается,
Игорь Михайлович,
что он для всех людей говорит
одну версию, что мысль идеальна,
а сами в своё время понимают,
что это неверно…
А потому что они обладают тайнознанием,
потому что они благодаря этим знаниям
становились теми, кем мы их знаем.
Понимаешь?
Да. И, кстати, вот в этом управлении толпой
ведь главное, о чём говорят, —
это что вот этот оратор, он должен обладать
неким обаянием и быть… (Д: Харизмой)
Привлечь внимание. Ну какое обаяние было
у Гитлера? Ты меня извини. А у Троцкого?
Т: Наполеон тот же, да.
ИМ: Тот же Наполеон.
Т: Которого боялись и содрогались более…
Так боялись его просто потому,
что когда видели — его боялись.
А бояться некого. Метр с кепкой?
На самом деле.
Да, и было странно,
что так себя люди вели при встрече с ним…
А вы заметьте, как люди теряли
сознание при их выступлениях.
Ну всё по классике, всё как положено.
То есть, когда образ перекидывается
и с огромной силой, то, естественно, это всё…
Но почему-то не рассказывают,
что стояло за этим,
как они получали эту силу и откуда,
и кто их обучал.
А в истории найти легко,
во всех случаях очень легко:
когда кто кем был обучен
и тому подобное.
Всё ж отслеживается,
было бы желание и стремление.
И это правда.
И от этого уже не отвертишься.
Да, просто современные люди
об ораторском мастерстве
знают совершенно с другой стороны.
Для них это…
Ну есть ораторское мастерство, когда человек
рассказывает интересные вещи, легко подаёт.
Это как педагог, знаешь вот, к примеру,
что в университете, что в школе:
если он скучный, неинтересно,
то и предмет мало кто знает.
А если он подаёт его разнообразно, красочно,
если он может кидаться образами
какими-то простыми без силовых моментов,
то и ученики хорошо себя ведут
и успеваемость хорошая.
Почему? Потому что интересно.
Так же и оратор.
Он должен привлечь внимание,
он должен удержать.
Но есть ораторы, а есть диктаторы.
И разница огромная. Вот те,
кого мы называли, — это диктаторы,
они подавляли просто толпу,
и причём независимо, малая,
большая, какое количество людей.
Они их просто подавляли.
А те их слушали, исполняли их волю.
Да, и во все времена те, кто наблюдал как раз таки
за вот этими диктаторами, как Вы говорите, то…
Вот в частности встретилось,
как Бехтерев даже рассказывал про то,
что люди, используя различные интонации,
мановения руки, просто заставляют толпу
прибегать к их самым низменным
инстинктам. Умные люди…
Ну Бехтерев описывал опять-таки внешнее
воздействие, то есть бросковые…
Это использовалось ещё и до Рима,
но более знаменитым стало в Риме,
когда ораторы махали руками,
вызывали, привлекали внимание.
Что делают на самом деле пассы руками?
Вот простой вопрос.
Это бросок энергии? Взял и бросил?
Или что это?
Т: Привлечение внимания.
Банально привлечение внимания.
Не скучно смотреть.
Наш глаз, он имеет свойство уставать.
Если мы смотрим на одного
и того же неподвижного человека,
и он нам рассказывает какое-то время что-то
и вот просто сидит и всё.
Ну вот как Андрей сейчас вот —
замер и всё.
Ну скучно будет, ну согласитесь.
Человек должен жить, он должен
шевелиться и тому подобное
(Т: Быть динамичным).
Я простой пример приведу.
Вот разговаривать, к примеру,
с оленеводом из Якутии
и разговаривать с итальянцем,
с кем интересней?
А: С итальянцем.
Правильно. Вот когда люди знают,
общались и с тем и с другим, то понимают.
Почему? Потому что итальянцы,
они вот (Т: Харизматичны, энергичны)…
харизматичны, подвижны
и тому подобное.
И вот когда оратор ведёт себя,
как итальянец,
его картинка просто не надоедает,
ну вот так вот образно просто.
А вся подача происходит
с невидимой стороны
и независимо от того,
машет он руками или не машет.
Но для того чтобы держать толпу,
ему нужно их привлечь к себе —
первое всего лишь навсего.
А дальше это уже образы,
дальше уже техники и технологии.
Тоже ещё интересно,
когда искали информацию,
то столкнулись с тем, что как раз таки Гитлер,
когда планировал свои выступления,
то он планировал их в основном
на вечернее время
или (Д: На ночное…) даже на ночное.
ИМ: Ночное, обязательно.
Т: То есть с чем это связано?
Я проще скажу, когда солнце заходит,
гораздо проще без потерь
удерживать огромную толпу.
И причём здесь чем больше толпа,
тем она даже проще удерживается.
А когда светит солнце —
здесь проблема.
Нужно много сил затрачивать.
Почему? И опять мы приходим к тому,
что эти образы перебрасываемы,
которыми управляет как раз оператор толпой,
они — полярные структуры.
А фотонная нагрузка… то есть,
когда свет светит сильно,
есть масса сопротивления,
большие потери.
А ночь — великолепно.
Это как раз и есть основное время для зла.
И это знали испокон веков.
Т: Да, и в современном мире
используют сейчас,
тоже посмотреть телевидение,
как развивается тоже…
(ИМ: Конечно) Ж: Прайм-тайм на телевидении.
Т: Да, самое популярное время
(ИМ: Да), когда как раз таки…
самое дорогостоящее время.
Ж: И что показывают в это время?
А показывают как раз то,
что они хотят, чтобы мы это понимали,
воспринимали и (Ж: …чтобы эти образы
остались у нас в сознании)
беспрекословно эти образы… да, воспринимали
и исполняли то, что хотят.
Это нормально.
Т: Просто тоже вспомнилось, как проводили
исследования ещё в 70-е годы
тоже относительно и того же телевидения,
когда в канадских двух городах
смотрели уровень агрессии
среди подростков, среди школьников.
И вот как раз таки с появлением
телевидения в городе
увеличилось и количество
вот этих доминантных таких стычек,
и количество агрессии среди деток,
причём такой большой процент был…
Ж: 160 %, по-моему.
Т: Да, поэтому действительно видно,
что все вот эти средства массовой информации
используются для манипулирования нами,
и издревле использовались,
и рапсоды те же…
ИМ: Те же рапсоды и всё остальное.
Ж: А Солон…
Т: Да. Архонт Солон, да.
Ж: Да, то же самое.
Нововведение, которое ввёл,
что нельзя не принимать участие
в каких-то разногласиях.
Если идёт (Т: Межусобицы различные)
межусобица, да,
то человек должен обязательно
принимать чью-то позицию
(ИМ: Обязательно). Тот, кто не принимает
политическую позицию
(ИМ: Конечно), именно точку зрения свою…
И примыкать к какой-то группе.
Здравствуйте, уважаемые друзья.
Рада представить вам участников
нашей сегодняшней беседы.
Это уважаемый Игорь Михайлович Данилов.
Здравствуйте.
Т: Жанна.
Т: Диана.
Здравствуйте.
Т: И Андрей.
Многие из вас слышали такие высказывания о том,
что мысль материальна,
или же «бойтесь дурных мыслей», или «чего
не следует делать, того не делайте даже в мыслях».
И вот вопросами о том, что же такое наши мысли,
являются ли они всё-таки материальными,
задавались в том числе и очень многие учёные
в разные времена в разных странах мира.
Мнения разделились.
Одни говорили, что мысль материальна, другие говорили о том, что мысль идеальна.
И вот сегодня хотелось бы поставить
точки над «i» в данном вопросе.
Я, пожалуй, начну нашу передачу
с работ и исследований учёного,
психиатра Геннадия Павловича Крохалева,
которому удалось экспериментально
сфотографировать зрительные галлюцинации.
Вот как раз таки Геннадий Павлович
один из первых показал,
что зрительные образы, зрительная информация,
она не только поступает к нам из внешнего мира,
что мы можем ещё её также и передавать
во внешний мир, и не просто передавать,
а это ещё можно фиксировать на фотоматериалах.
Всё началось в 1972 году, когда его брат
принёс ему журнал «Техника молодёжи»,
где они увидели статью
на тот момент московского физика Валерия
Скурлатова, статья называлась «Зри наоборот».
В этой статье и предполагалась, выдвигалась эта
гипотеза, что да, действительно зрительные образы
и зрительные галлюцинации
можно фотографировать.
И что интересно, что гораздо ранее, в 1880 году
французский художник Пьер Буше
совершенно случайным образом
фотографирует зрительные образы. Что произошло?
Однажды, после шумной вечеринки,
он просыпается утром для того, чтобы сходить
в лабораторию и проявить снимки.
И очень долго не может найти этот снимок,
не может сконцентрироваться на своей работе,
потому что его мучают и шум в голове, скажем так,
и образы из ночных кошмаров. И в тот момент,
когда он проявляет первый снимок, он видит
не фотографию клиента, а изображения
вот этих образов, которые донимали его всю ночь,
по сути, образы из его кошмаров.
Конечно, с того периода, с 1880 года, до периода
экспериментов и опытов Геннадия Крохалева —
прошёл достаточно большой отрезок времени.
И, конечно же, опыты, эксперименты
и работы этого учёного, пермского психиатра,
заинтересовали и наших ребят,
которые захотели повторить эти опыты, потому что
действительно это фактическое доказательство
того, что мысль всё-таки материальна и, что самое
главное, что все вот эти голоса в голове,
зрительные образы, галлюцинации имеют
экзогенное, то есть внешнее происхождение.
Что существует некое поле, тонкоматериальная
среда, которая очень агрессивно
влияет на человека и агрессивно относится
к человеку. Поэтому мы бы, наверное,
попросили сейчас Андрея более подробно
рассказать об экспериментах,
потому что он был участником
этой экспериментальной группы.
Да, мы тоже ознакомились с материалами, которые
есть в принципе в интернете в свободном доступе
(это о работах Геннадия Крохалева).
Также мы немножечко почитали про историю
мистической фотографии, этим занимались
в конце XIX века. Также знаменитый Никола Тесла
тоже в своё время говорил о том,
что глаза могут не только принимать, но и (Т:
Передавать) что-то передавать в пространство.
Многие учёные уже в период работы Геннадия
Крохалева тоже приходили к мнению, что глаз,
он может работать как фотодиод, по принципу
фотодиода, то есть, когда падает свет,
в нём проходит ток. И они предположили,
что, может быть, если подать потенциал,
то может идти излучение вовне. Нас это очень
заинтересовало в работах Геннадия Крохалева.
Он использовал обыкновенные фотоплёнки
с разной светочувствительностью
начиная от 100 единиц до 500. Ну, в наше время
мы использовали даже светочувствительность
3 200. То есть прогресс технологический
в этом плане зашёл далеко, и, скажем так,
спектр фотоматериала, который можно
использовать для эксперимента,
он значительно расширился.
Понятно, что проще всего на сегодняшний день
использовать цифровую технику.
Вот мы сейчас все ею пользуемся, снимаем наши
передачи. И, казалось бы, проще всего...
и спек тр охвата в цифровом аппарате,
он значительно выше, чем в аналоговом.
У нас есть возможность использовать разную
технику. Вот сейчас мы снимаем…
вот сколько у нас производителей, камер.
Мы использовали разные объективы,
но результатов не было вообще никаких
на цифровом аппарате.
Потом мы нашли фотоаппараты, те, которые
выпускались и 20, и 30 лет назад
При этом, конечно, мы использовали очень
огромное количество плёнок (тут даже не скажешь,
то есть это очень много) с разной
светочувствительностью…
Использовали более пяти фотоаппаратов
плёночных разных:
это Зенит-11, Зенит- Е, ну и такого же плана.
ИМ: Ещё старого производства.
А: Да, ещё старого.
ИМ: Но, в принципе, Крохалев же тоже
использовал и Зенит, и, в принципе… А: Да.
Я, друзья мои, немножко в курсе. Я не участвовал,
сразу говорю, в этих экспериментах,
но я слышал, как они это делали.
Вот с чего начали?
А: Начали с того, что мы разделили эксперимент
на три основных этапа.
Первый этап — фотографирование
последовательных образов. В чём он заключается?
Это, допустим, если вы в темноте,
в полной темноте зажжёте яркий свет,
ну фотовспышку, скажем,
или яркую лампочку и выключите её, то каждый
человек может заметить, что у него в глазах
остаётся как бы остаточное (ИМ: Свечение)
свечение, и вот оно постепенно уходит.
ИМ: Резкое возбуждение идёт, и оно остаётся.
А: Да. Если, скажем так, сделать несколько... Вот мы, когда
работали с последовательными образами,
если сделать несколько фотовспышек
(можно три, четыре, пять, а можно найти
определённый интервал),
то даже у человека в глазах остаётся полностью
комната, где он находится, со всеми элементами.
То есть света уже нет, но всё изображение
комнаты у него в глазах, то есть как 3D.
Это на самом деле такой
интересный момент, так скажем…
ИМ: А на плёнку он запечатлялся?
А: Да. То есть сначала мы использовали
фотоаппарат, мы фотографировали близко.
Потом мы пытались найти фокусное расстояние,
на котором можно это поймать.
Потом мы ещё раз перечитали работы, и там
было написано, что большинство фотографий
происходило именно с сетчатки глаза. Также
использовались просто фотоплёнки,
то есть без никакой аппаратуры. То есть, как
это выглядело? Допустим, вот идёт вспышка,
человек у себя фиксирует образ. Но что важно?
Важно не шевелить глазами, потому что
как только человек начинает что-то глазами делать,
то образ сразу исчезает. То есть это надо,
скажем так, немножечко сконцентрироваться
в одной точке. И потом просто брали плёночку
и вот так вот прикладывали к глазам,
то есть вот как проецирование.
Дальше был у нас ещё способ, когда мы
просили людей проецировать их образы.
То есть, собственно говоря, как и Геннадий
Крохалев: он в своих работах использовал людей,
у которых чрезмерно навязчивые образы.
ИМ: Ну, он работал с психически больными людьми,
с теми, кому в действительности приходили
эти образы, они были навязаны, и когда они
приобретали реальность для пациентов,
вот ту реальность он и фотографировал.
А: Да. Мы фотографировали людей, скажем так,
которые тоже отмечают у себя присутствие
навязчивых образов. То есть, это люди
абсолютно здоровые,
нормальные, адекватные,
но они наблюдают в своём сознании
присутствие этих образов.
Мы тоже пытались это зафиксировать.
Также мы ещё в качестве эксперимента (нам было
интересно) воссоздали маску Крохалева:
точно так же использовали кожаный мех
с фотоаппарата 30-х годов XX столетия,
мы его нашли. Да, тоже интересно было.
Ну на самом деле это интересно тем,
что можно производить фотографирование мыслей-
образов в абсолютно светлой комнате.
То есть, это не надо создавать специальные
условия, чтобы там всё было темно.
ИМ: Он это делал потому, что работал с психически
больными людьми (А: Да), и запереть их
в тёмной комнате для того, чтобы
сфотографировать галлюцинацию, —
это было крайне сложно: у них атаки шли бы
панические и всё остальное.
То есть для того чтобы не усугублять их состояние,
вот он разработал такую маску.
И днём в палате или при свете он
свободно мог этим управлять.
Я думаю, там всего лишь не что иное,
как затемнение шло. Это основная цель
(А: Да). Она же не выполняла роль какого-то
концентратора там или ещё чего-то.
А: Нет, абсолютно нет. Мы тоже
экспериментировали с этой маской.
Действительно, её основное преимущество в том,
что она даёт хорошее затемнение.
Также мы использовали фотобумагу, тоже это
проецирование, но оно требовало уже
большего времени экспозиции,
там просто-напросто, скажем так,
больше надо было на неё проецироваться.
Ещё один из способов фотографирования,
который мы использовали, — это мы просили
человека, чтобы он удержал и проецировал
какую-то простую фигуру или цифру. То есть мы
вырезали и напечатали на листах бумаги белые
фигуры с цифрами на чёрном фоне.
Просили ребят, тех, которые, скажем,
хорошо могут удерживать такие вот фигуры,
чтобы они некоторое время потренировались.
А потом вот точно так же мы на цифровой
фотоаппарат и на плёночный фотоаппарат,
на плёнку, на фотобумагу тоже просили
их проецировать эти образы.
Ну проецировать — это, ты имеешь в виду, визуализировать, да?
А: Визуализировать.
ИМ: Визуализировать в пространстве и в это время
фотографировать (А: Да). Получилось?
Нет. Особо это не получилось. Скажем так, к этому
моменту мы уже перепробовали различные плёнки.
Это были цифровые, негативные, позитивные.
Мы даже брали слайды, то есть это фотоплёнка,
на которой изображение отображается так, как есть,
и можно использовать просто, как в диафильмах.
Ну Крохалев упоминал о том, что у него на такой
плёнке тоже получалось. Также мы использовали
инфракрасные плёнки, потому что тоже
в его работах указано на то, что…
как учёные предполагали, что свечение
из глаз может быть инфракрасным,
инфракрасного диапазона.
Ну тоже никакого результата не было.
И мы где-то около двух недель
(ИМ: Экспериментами занимались)
экспериментировали.
Ну интересно было, конечно, потому что, скажем так
(ИМ: Вот поэтому, ребята, я не участвовал:
много времени — жалко тратить)… Были комические
ситуации: тех людей, которых мучили
навязчивые образы, как только мы их собирались
фотографировать, у людей сразу пропадали
вообще образы, мысли, всё-всё пропадало.
В общем, можно сказать, такой терапевтический
эффект… Если кто хочет… Одних наших участников
тоже спрашивали, хотят ли они, чтобы мы
сфотографировали мысли. Они говорят: «Нет-нет,
спасибо, не надо, мы не хотим».
ИМ: Интересно, о чём они таком думали
(А: Ну да), что не хотели.
А: И потом в процессе, скажем, перебора различных
вариантов мы пришли к такому пониманию,
что Геннадий Павлович, он фотографировал, как он
в своих работах пишет, образы навязанные,
то есть экзогенные, как вот сегодня мы уже
говорили, те, которые приходят извне.
То есть, по сути, те люди, с которыми он работал, —
это были люди, которые их принимают,
а мы постоянно
фотографировали людей,
которые старались их создать.
ИМ: То есть вы фотографировали тех, кто пытался
визуализировать, то есть создавал этот образ.
А он фотографировал тех, кто ретранслирует, то есть
они даже не являлись ретрансляторами,
они воспринимали этот образ как реальный. Ну я
думаю, подойдём ещё сейчас, интересная тема…
Да. Собственно говоря, это нас в итоге
натолкнуло на мысль, что
нам нужно постараться воссоздать такие же
условия эксперимента, как и у Крохалева.
То есть мы поняли, что нам нужен оператор, то есть
тот человек, который будет транслировать образ
другому человеку, и фотографировать не оператора
(того, кто передаёт), а того, кому он передаёт.
Мы взяли подготовленного оператора. Мы взяли
того человека, который имеет уже опыт в этом.
Мы пригласили Юлю, которую вы могли видеть
в эксперименте «ПИРАМИДА» с передачей цифр,
и мы начали этот эксперимент.
И, кстати, в этом эксперименте
(он проходил у нас в подвале в Координационном
Центре)... мы в этом эксперименте как раз
и использовали маску Крохалева, потому что мы
хотели, скажем так, чтобы были условия хорошие,
чтобы была темнота, но, чтобы это было легко
сделать. И вот маска Крохалева как раз в этот
момент нам и пригодилась.
И вот, собственно говоря, уже после двух недель
различных экспериментов, и у нас,
что интересно, — получилось.
И вот результаты… Мы попросили оператора
(эксперимент состоял из пяти этапов)
передавать по очереди пяти человекам цифры
1, 2, 3, треугольник и круг.
Оператор сам регулировал время.
То есть как это было:
он настраивался на человека, передавал образ, и
когда он давал отмашку, мы открывали диафрагму
фотоаппарата и проецировали, и снимали глаза
человека. Когда оператор говорил «стоп»,
это было около… по хронометражу
это было от минуты до трёх…
ИМ: Ну в зависимости от того,
как настраивается оператор.
А: Да. И результаты интересные, скажем так, сейчас
я вам покажу. Вот это циферка 1, которая была
зафиксирована…
Также цифры 2, 3, которые тоже
проецировались, передавались.
Ну ещё у нас материалы находятся в работе,
в проявке. Ну вот это круг.
То, что было. Элемент круг. Да, конечно, он…
ИМ: Ну можно сказать пятнышко (А: Ну да),
можно сказать круг, неровный пончик,
ну в общем что-то есть.
Да. Мы, когда проводили эксперимент, всё
фиксировали, поэтому, скажем так, узнаваемо.
Понятно, что хотелось бы получше, но я думаю, что
если бы оператор поработал немножко ещё...
Потому что, по сути, мы фактически
перед передачей
сделали этот эксперимент, поэтому она практически
без подготовки это делала, поэтому оно…
ИМ: Ну опыт же всё равно какой-то есть
(А: Да, опыт есть…), всё равно это ж уже что-то.
А: Интересно было, особенно ребята отмечают,
те, которые участвовали в эксперименте,
что фактически образ возникал сразу, то есть
даже ещё до того, как оператор говорил…
ИМ: Ну это совершенно по-другому. Одно дело,
когда человек визуализирует, а другое дело,
когда приходит готовый образ и человек его видит.
Конечно, эта разница довольно-таки ощутима.
А: Да. Как писал Геннадий Крохалев,
это доказывает то, что мысль, её можно передавать,
она материальна. Но, как мы знаем, что как раз его
идеи и не принимались, потому что, как мы знаем,
в науке официальная позиция того, что мысль,
она идеальна, она не материальна...
ИМ: Ну это выражение было Владимира Ильича
Ленина, что мысль не может быть материальной,
потому что она идеальна (А: Да). Получается,
и Крохалев это доказал, что мысль материальна
и то, что Ленин был не прав.
А вы, получается, подтвердили уже.
А: Да, мы подтвердили эксперименты Крохалева
о том, что действительно мысль материальна.
Ну, опять же, это доказывает то, что если мысль
можно передавать куда-то…
ИМ: Ну, это много чего доказывает (А: Да).
Но значит, можно её как-то экранировать.
Вот Крохалев, он ещё в одной (Т: Совершенно
случайно, да) из работ описывал, что экранируя,
человек в специальную комнату заходит,
у которого снимали
перед этим галлюцинации, — и всё получалось…
Т: Исчезают зрительные образы…
ИМ: Совершенно правильно. А помещая его в
экранированную комнату, образы исчезают.
И таким выводом он пришёл, что они приходят
извне (Т: Да), они не зарождаются в нём даже.
Таким путём он доказал то, что вторичное сознание,
через которое приходит, оно не есть человеческое
(А: Да), то есть оно принадлежит кому-то и чему-то.
А: Кстати, да, насчёт экранирования.
Мы тоже экранировали оператора. Мы не
воссоздавали комнату, подумали, что зачем
экранировать того, кто принимает,
если можно экранировать источник.
ИМ: Ну по большому счёту разницы нет.
Он-то работал, извините, против системы,
откуда шёл этот образ, против сознания вторичного,
а в вашем случае источник был рядом,
поэтому можно что то, что другое экранировать —
как раз всё равно доказывается передача мысли
(А: Да). Вы закрывали в комнату?
А: Нет (ИМ: Экранировали…).
Мы сделали всё проще:
мы взяли алюминиевую кастрюлю,
обмотали её фольгой…
ИМ: И посадили туда оператора,
и накрыли крышкой.
А: Ну фактически так…
ИМ: Честно, что ещё добавили?
Лаврушечка, чесночок?
А: Ничего такого не добавляли,
но сам оператор рассказал о том,
что ей было довольно-таки комфортно.
То есть она…
ИМ: В кастрюльке сидеть?
А: Да. Она почувствовала вот эту…
ИМ: Так вы действительно
сажали в кастрюльку, что ли?
А: Нет, мы не сажали в кастрюльку. Мы в
кастрюльку ей там подложили специальное
мягкое полотенце и надели ей на голову, то есть мы
закрыли (ИМ: Ну и слава богу), скажем так…
ИМ: Ну знаете, народное творчество, друзья,
оно иногда приводит…
Могли найти большой алюминиевый котёл и
посадить туда оператора, я б ничему не удивился.
А: Да. И после того, как мы экранировали источник,
экранировали оператора,
на фотоплёнке вообще не было ничего.
То есть после этого, когда мы сделали…
ИМ: То есть и оператор даже как бы ни передавал,
всё равно экран сработал.
А: Да, работает.
ИМ: Ну вот ещё интересно, если бы была просто
алюминиевая кастрюлька без фольги,
то передача бы шла.
Фольга вот тоненькая, она работает гораздо
лучше даже, чем толстый алюминий.
Ну это если мы берём
пищевой обычный алюминий.
У нас «ПИРАМИДУ» когда делали, там
использовался специальный сплав,
там всё по-серьёзному.
Кстати, можно было закрыть в «ПИРАМИДЕ»…
А: Можно было.
Т: Тоже экранирует. Да?
ИМ: Ну в «ПИРАМИДЕ» это было бы не то, конечно,
с кастрюлькой на голове это веселее.
А: Ну да. Вот эти эксперименты, как писал сам
Крохалев, и материальность мысли,
они как раз доказывают то, что сейчас
отрицается официальной наукой, —
это существование тонкого мира, астрального мира.
Эти явления, с которыми люди встречаются
в повседневности, они, получается, есть, но их
отрицают. И в этом плане, мы, получается,
работали со вторичным сознанием, с помощью
которого передавался образ.
ИМ: Это да, основной источник.
А: Да. И в этом плане мы можем
обратить внимание на тему влияния на людей,
в частности вот как описано в книге «Эзоосмос».
И мы видим сейчас огромное количество
подтверждений самоубийств людей,
которые совершают… Вот буквально недавно
наши участники тоже сбросили видео:
в метро, когда два парня
абсолютно нормальных, молодых,
сами прыгают под поезд, под идущий поезд в метро.
Как мы знаем из книги «Эзоосмос»,
это работа таких сущностей,
которых называют кандуки.
И вот, кстати, если бы таких людей, которые
совершают суицид под воздействием третьих сил,
в частности тех же кандуков, можно было бы
в это время снять по методике Крохалева,
там мы бы легко увидели картину, картину
той подмены, которая навязывается им.
Ведь люди шагают и из окна, и с балкона,
с крыш, они видят совершенно другое.
Эта подмена уже идёт на уровне
картины восприятия.
Меняется пространство, получается,
то, что человек воспринимает, —
это изменения, происходящие вокруг него,
и он воспринимает эти образы. И здесь ты прав.
Да. То есть получается, что отрицание
материальности мысли, оно не позволяет,
скажем так, или не даёт людям здраво оценить
ситуацию и посмотреть на те вещи,
которые происходят с ними в повседневности,
по-другому. То есть всё-таки учитывать то,
что мысль материальна и не зря же во всех
религиозных писаниях говорится о том,
что нельзя думать плохо, нельзя настраиваться
на плохое, потому что оно свершается.
Единственное, что Крохалев и учёные,
они утверждали, что мысль обладает огромной
энергией. Но как мы знаем с вами, что мысль,
пока человек её не наделил своим вниманием,
она энергией не обладает, то есть даже
когда человек наблюдает в своём сознании.
ИМ: Вот простой вопрос, вы фотографировали,
и ты нам сейчас показывал там бублик,
единичку и тому подобное, то,
что оператор передавал.
А вы фотографировали вашу мысль
(А: Нет), вашу силу или то, что действовал оператор, силу его?
По сути, в этом эксперименте оператор
выступал в роли третьей силы.
То есть этот эксперимент доказал, что точно так же
человеку может навязываться
любым другим оператором всё что угодно.
ИМ: Третьей силой.
А: Третьей силой, да.
ИМ: Объясним просто тем друзьям нашим, кто
не совсем понимает, что это за третьи,
вторые силы и тому подобное.
А в данном контексте это подразумевается
вмешательство кого бы то ни было
(будь то кандуки, будь то операторы, будь то люди
или ещё что-то), то есть третьи силы.
Первичная сила — это сила, идущая от Личности,
от самого человека. Второй силой воздействия
считается сама система, то есть или то, что мы
называем там «материальной субстанцией
мыслящей», потом мы называем это «Абсолютом»,
«Всемирным разумом», «дьяволом»
(ну как бы это ни называли) или «информационным
полем» вот ещё и тому подобное —
то есть внешнее воздействие, или той части,
которой принадлежит наше вторичное сознание.
И вот именно через вторичное сознание идёт
вот такое вот воздействие этих третьих сил.
В данном случае это оператор.
А: Да. И получается так, что, если человек
не отслеживает работу своего сознания,
не наблюдает у себя
те мысли, которые не его, которые ему
навязываются, получается, в таком случае он…
ИМ: Может стать легко жертвой.
А: Да. Он может стать легко жертвой
и становится управляем.
ИМ: И не отличит: его это мысли, его это
стремление, желание или кто-то ему это навязал
(А: Да). И это довольно-таки широко используется.
Ну, я думаю, эта тема довольно серьёзная,
она довольно широкая. Но, прежде чем мы
перейдём к ней, мне просто вот сейчас
вспомнилось, вот ты рассказывал,
что использовали массу различных фотоаппаратов:
использовали и цифровые, и простые и тому
подобное. А я вспомнил, когда мы начинали
такой волонтёрский интересный проект
по изучению скайфишей,
тоже ж перепробовали массу различных
фотоаппаратов, но начали с плёночных,
потом цифровые. Потом начали перебирать
различные фильтры на них,
искать, где можно найти этих скайфишей и тому
подобное. Но очень просто оказалось, что из
определённого количества камер нашлась та,
которая начала это всё легко снимать,
и оказалось этого везде много.
И вот у нас даже бывает,
вот на съёмке стоит с десяток камер вокруг,
и часто появляются скайфишики, это
действительно, то плазмоиды, то скайфиши.
Вот девять камер не видят, а одна видит. И также
девять камер не видят, как кто-то, допустим,
неправильно моргает, а одна камера видит.
И происходит опять-таки что? Что именно
чувствительность этой камеры, она способна
воспринимать то, что не способны мы
воспринимать глазом, то, что мы не способны
воспринимать другими камерами, то есть уловить,
а эта одна камера… Но мы её называть не будем,
я понимаю вопросы посыпятся. Ребята,
не будем делать рекламу той фирмы,
потому что начнут по всему миру искать
эти камеры. Это не из самых дорогих,
не из самых популярных, но почему-то
вот она так снимает, эта камера.
И ещё почему мы это не сделаем, извините,
буду говорить прямо: будете брать эти камеры
и бегать искать, кто умеет так моргать неправильно,
выявлять и портить жизнь людям.
Живите спокойно. И они пусть спокойно будут
рядом с нами, от них одна польза, вреда нет.
Теперь возвращаемся опять-таки к нашим мыслям
материальным, которые приходят. И чем всё-таки
закончились… Ваши эксперименты мы понимаем,
чем закончились. Ещё, вот я вижу, распечатал
только несколько, чтобы показать нашим друзьям.
А вот чем закончились эксперименты
Крохалева, его судьба?
Ведь человек сделал величайшее открытие. Он как
минимум должен был быть номинирован
на Нобелевскую премию. Он должен быть известен
всем, а большинство из наших друзей впервые
слышат от вас, что есть такой вот человек.
Ведь это прорыв. Это прорыв,
извините, в психиатрии. Так же ж?
Это прорыв в нашей повседневной жизни.
Все священнослужители должны дома
держать его портрет, потому что это доказывает,
в первую очередь, существование сил извне.
И это прямое доказательство существования
Мира Духовного.
Мы можем эту тему развить и подвести к этому,
если интересно, но это реально.
Это в первую оче редь доказывает мир дьявола,
значит, это доказывает и мир Бога.
Это доказывает то, что негативные влияния
приходят человеку извне.
И именно вот это влияние делает человека,
скажем, не совсем человеком,
а превращает его в животное. Из-за этих влияний
у людей начинает доминировать
животная их часть.
Ну это же доказательство и того, что есть и другая
часть — духовная составляющая человека.
И это прямое доказательство того, что Бог есть.
Разве не так? Ну мы это видим?
Я сомневаюсь, что мы найдём где-то,
что Крохалев что-то получил за это,
что его кто-то признал или ещё что-то.
А вот какова его судьба?
Т: Даже рассказывал про то, как восприняла
вообще среда научная вот эти его эксперименты.
И действительно двояко, то что вы говорите. Одни говорили, что это безусловно сенсация…
ИМ: Это честные люди.
Т: Это честные люди.
ИМ: Это честные, порядочные люди.
Т: Да. Что это уникальнейшие исследования.
А другие, конечно, говорили о том,
что это невозможно. И когда задавали самому
Крохалеву вопрос: «А как Вы думаете,
почему не дают ход вот этим экспериментам?»,
— то он говорил: «Вы знаете, я просто своими
экспериментами сейчас рушу вот эту
ленинскую концепцию о том, что мысль
не материальна, а мысль идеальна».
ИМ: Подожди, вот здесь я вынужден поспорить.
Ведь ему не дали хода и за рубежом.
Ладно, он жил в советские времена,
был материализм такой коммунистический
и тому подобное, и в действительности
с авторитетом с таким, как Ленин,
спорить нельзя было. Если он сказал:
«Мысль идеальна, а не материальна», —
значит, так должно быть, мы это понимаем.
А как же за рубежом?
Ведь о его работах знали за рубежом —
и тоже тишина.
Т: Вот интересно про то, что наука…
Д: Но в том-то и дело, что больше всего
сопротивления вызывали его идеи именно
у его коллег, для которых разрушалась таким
образом научная концепция психиатрическая,
что мысль — она психическая производная головного мозга…
ИМ: Продукт деятельности нашего головного мозга.
Д: Да. И то, что он (ИМ: Да) как раз же работал…
основной контингент, который он использовал, —
это были просто психически больные люди
в алкогольном отделении,
скажем, которые испытывали
галлюцинации под воздействием…
ИМ: Вследствие интоксикации, скажем.
Д: Интоксикации, да. Вот это и было основным тогда
научным объяснением, что «все эти образы
возникают вследствие повреждения,
нарушения деятельности головного мозга».
А получается, Крохалев разрушал эту
всю концепцию. Но что интересно…
ИМ: А вот теперь мы проведём параллель
(извините, я немножко отвлекусь).
Почему именно больной
психически плюс алкоголь —
и выраженные галлюцинации настолько, что их
можно фотографировать (вот как через оператора),
то есть это очень жёстко навязанные мысли?
А почему у обычного человека это не проходит?
Ну вот ребята пробовали,
фотографировали много — и не получилось.
Т: Барьер какой-то есть… Снимается при алкоголе…
ИМ: Алкоголь… Будь то алкоголь,
будь то наркотики, ну или препараты другие
(Д: Полное подавление Личности), да, они
позволяют вторичному сознанию
абсолютно манипулировать Личностью.
Потому что вот эти препараты
токсического действия настолько послабляют
первичное сознание, что оно безапелляционно
пропускает информацию напрямую, — и человек
становится тем, кого называли раб сатаны.
То есть абсолютно марионетка управляемая, он —
зомби, он буквально становится зомбированным,
управляемым. А сколько мы таких людей видим,
когда человек больше похож на животное,
чем на человека, с редкими проблесками
человечности и тому подобное? Разве не так?
Вот не всё так просто в этом мире,
всё взаимосвязано.
И Вы здесь абсолютно правы, что не совсем
это психическое заболевание.
И, естественно, это разрушало
концепцию (Д: Все существующие, да)
и вызывало напряжение у коллег.
Д: А вот тут тоже немножко парадоксально:
как бы признаются материальные ведь приоритеты
в науке. То есть «человек — это тело, это материя,
это биологическое существо». И при этом как бы
отдельно, не признавая духовных… Духовного мира,
невидимого мира по существу. При этом говорят:
«Нет, ну психика человека — это
(ИМ: А тогда что?)… Не может быть доказано, что
она материальна». Да? Вот мысль материальна…
Т: Ни физическая, ни химическая…
ИМ: Ну вот у меня… здесь тоже вот немножко
непонимание (Д: И я тоже):
как это мысль не может быть материальной? Если
даже мы берём обычную научную парадигму,
ну производная работы нейронов и тому подобное…
А что такое нейрон? Это материальное (Д: Материя).
Ну там банальные химические реакции,
электромагнитные импульсы и всё остальное.
Ладно. Но они производят эти импульсы.
Они порождают что? Взаимодействие между собой
за счёт энергетического импульса.
Разве это не материя?
Ну это тоже, если исходить из научной концепции,
всё равно мысль, получается, материальна.
Д: «Но нет», — сразу были возражения,
то есть такие…
ИМ: «Но нет». А знаете, в чём проблема?
Я буду называть вещи своими именами…
Потому что тем, кого, извините, называют
представителями «Девятого круга»,
крайне, вот очень крайне не хочется,
чтобы мы с вами знали, что
посредством материальной мысли
нами очень легко управлять.
Очень легко заставить нас, как толпу,
кого-то любить, кого-то слушаться.
Даже в мыслях, видя, что человек не соответствует
тому образу, который нам навязывается,
мы понимаем это. Но мы даже в мыслях
не допускаем сказать «нет»
или проголосовать за другого, или ещё что-то, или
как-то оспорить, потому что нам «наши» мысли,
которые якобы есть продукт нашего сознания,
нашего мозга головного…
и вот этот продукт нашего же головного мозга,
он нам рассказывает, что «этот человек хороший,
он для нас старается, царь всегда со своими
замашками, но царь всё-таки добрый».
Или же рассказывает: «Вот придёт следующий царь
и будет тоже хорошо». Ну разве не так?
Потому что именно вот эти силовые
моменты воздействия,
которые мы в прошлой передаче
«О Девятом круге» поднимали этот вопрос.
Для этого им все вот эти безобразия,
которые они творят и нужны, чтоб
их операторы держали нас, как стадо,
в определённых загонах своего сознания.
И поэтому им крайне неинтересно, чтоб эта
информация действительно дошла до людей,
чтобы мы знали и понимали. А ведь понимая и зная,
мы уже становимся вооружёнными,
и мы понимаем, что от этого можно
избавиться. К примеру,
банально, изучи своё сознание или вот прочитай
книгу «АллатРа», используй — и ты будешь знать,
как этому противостоять. Это несложно.
Контролировать эти мысли
очень просто, если этого хочешь.
Но тогда получается, что человеку
невозможно что-то навязать,
потому что любая мысль, которая входит извне,
она просто блокируется ещё на входе.
И человек уже достаточно свободен в этом мире.
Но он тогда выбивается из стада, он становится как
дикий зверь для представителей «Девятого круга»,
а для них это страшно. И ещё вот хотелось бы,
раз мы немножко, извиняюсь,
зацепились за «Девятый круг»… Я извиняюсь, что возвращаемся к той передаче, она крайне тяжёлая.
Но хотелось бы подчеркнуть:
как вы думаете, почему они
стремятся к тому, чтобы численность человечества
в значительной степени уменьшилась?
«Вот в идеале, — они говорят, —
пятьсот миллионов — это великолепно».
У них даже на их скрижалях выбито
(Т: Джорджийские скрижали, да),
что пятьсот миллионов —это идеально
(Т: Первый пункт).
Поясню, чтобы не ломали голову:
управлять им легче.
Когда количество людей разрастается,
то им приходится в свои круги власть имущих
привлекать ещё посторонних людей,
для того чтоб они могли контролировать нас,
для того чтобы держать наши мысли в узде.
Здесь, конечно, играет большую роль и СМИ,
и телевиденье, и их рапсоды. Но опять-таки
не всем всё можно говорить открыто,
но посвящённые должны быть. Для чего?
Для того чтоб они могли контролировать,
к примеру, тех же представителей
журналистики. Не всех купить можно.
Но практически всех можно контролировать
на уровне сознания: вызывать в них сомнения,
отторжения, ещё что-то. Мысль — штука
материальная, легко передаётся.
И это вызывает в людях что? Повиновение,
согласие и тому подобное.
К тому или к той, да.
Нельзя быть в стороне.
Ж: Даже наказание было…
А разве мы не видели, извините, это?..
Это он тогда ввёл это.
А разве не по его методу до сегодняшнего дня
всё идёт? Ты или друг, или враг.
Ты или с нами, или против нас
и тому подобное.
Нейтралитет не приветствовался как раз таки.
Втягивались массово люди во всё это.
Но тоже что интересно, ведь действительно
с давних времён и через произведения,
скажем, не искусства, а через
литературные произведения…
А это искусство, это искусство манипуляции.
Тоже ж искусство, тоже вкладки.
Тот же Солон именно использовал
вот эти произведения свои, элегии,
для того чтобы просто управлять толпой
и достигать своих вот этих политических целей.
Ну просто удовлетворение личных амбиций,
как он считал. Но личные ли это амбиции?
Т: Но ведь тоже важно было (то, что Вы говорили),
картинки важны были, вот то, что…
Конечно. Опять-таки а как
система управляет нами?
Ведь она вкладывает нам картинку, —
то, что мы должны желать,
то, к чему мы должны стремиться,
к тому, кем мы хотим стать.
Она вкладывает нам, что мы должны стать
духовно развитыми, свободными людьми?
Что мы должны стремиться к Жизни Вечной,
а не к этой призрачной временной?
Нет, никогда.
Система такого не вкладывает.
Она вкладывает, что мы должны чего-то добиться,
кем-то стать, кем-то повелевать.
Даже если у нас нет перспективы,
мы понимаем — «ничего»,
но «хотя бы кем-то», если некем дома,
то хотя бы соседом.
Ну вот кому-то мы должны быть диктатором.
Ну разве не так? Везде и всюду.
Т: Да.
На то она и система.
Игорь Михайлович, а вот такой вопрос у меня он
возник, и может быть возникнет у многих зрителей.
Вот кто интересовался вообще
экспериментами Дурова,
как он производил, вводил
в гипнотическое состояние животных,
как производились эти команды,
почему животные его так слушались…
То вот на что я обратила внимание.
Ну, во-первых, как это происходило.
Он такими пассами сначала, почти не прикасаясь
руками к шерсти, то есть лёгкими,
сначала поглаживал животное, но очень недолго,
буквально там две минуты устанавливал контакт.
И как он сам описывал, что «мы становились
с этим животным единым целым.
Оно теряло волю.
Я подчинял его своей воле в этот момент».
Он так сам это описывал.
А потом очень важным был глазной контакт,
обязательно глаза в глаза.
Вот, кстати, первый был случай очень интересный,
когда он впервые ещё подростком
таким образом укротил одичавшего пса,
когда его закрыли в доме с этой собакой.
И он говорит:
«У меня было страстное желание,
я был на нём сосредоточен,
чтобы заставить пса пятиться…»
Можно я перебью?
Да.
Действительно смешная история
с моими друзьями произошла.
Когда-то, уже прилично лет назад, мой хороший
друг, он изучал область психиатрии, Ваш коллега.
Мы вели аналогичные беседы и тоже поднимался
вопрос и про Дурова, и про «глаза в глаза»,
про животных, проводили
эксперименты и тому подобное.
Такой вот «великий экспериментатор».
Ну и, естественно, рядом были друзья,
которые это слышали, видели, наблюдали,
потому что это же не один день
всё это происходит.
Также животных помогали,
скажем так, приобретать,
находить для экспериментов
и тому подобное.
Суть этого всего сводилась к чему?
Гипноз сам по себе, особенно с животными,
он действительно предполагает
контакт глазами, первично.
Вот я просто объясню и потом расскажу юмор.
Почему пассы руками, поглаживание?
То есть нужно, чтобы животное
успокоилось и расслабилось.
Второе — зрительный контакт.
Глаза — это открытые чакраны.
Мы уже понимаем, как из выше изложенного,
что мысль — штука материальная,
она легко передаётся, животные легко
это воспринимают и тому подобное.
И через открытый чакран это проходит без потерь,
прямой контакт идёт и тому подобное.
И как раз укрощение,
вот как Вы сказали, собаки.
В общем, один наш хороший друг…
Те, кто читал книги Анастасии Новых
(есть такой автор),
там описываются два весёлых персонажа:
один по имени Женя, второй по имени Ваня.
И, в общем, вот эти два хороших товарища,
они попытались укротить собаку.
Им повезло, что собака была маленькая.
Они её погладили, и вот один начал смотреть в глаза собаке, и начал подавать ей рапорты, сигналы.
А сигнал передаётся,
кстати, образом, команда.
Он представлял, какой образ
должна сделать собака.
Но, естественно, так как они оба с юмором,
собака небольшая, он посчитал, что,
если он подаст команду собаке,
чтоб она напала на его друга,
и если она выполнит,
значит он чем-то обладает.
Получилось. Напала на него
(Д: На него).
Это действительно была забавная ситуация,
потому что второй занимался ровно тем же.
Два весёлых персонажа.
Но таким образом они поняли,
что это действует,
и что всё-таки тот же Дуров,
он на правильном пути был.
Потому что вот вопрос, который возникал:
гипноз действительно передаётся через образы?
А у животных же нет…
ИМ: Конечно, только образ перебрасывается.
Во-первых, передаётся сигнал действия,
это вот как мы и говорили, то есть почесать ушко,
да, это без всякого, это просто
действие передаётся.
И передаётся образ на выполнение
конечного результата.
Если животному передавать информацию
«я хочу, чтобы ты села…»,
ну вот как обычно в гипнозе, то животное
никогда этого не сделает, оно не будет сидеть.
А когда он передаёт образ, что животное сидит,
когда оно стоит — оно сядет.
Если он передаёт образ, чтоб оно село рядом,
оно подойдёт сядет рядом.
Ну и так вот элементарные команды.
То есть действие в исполнении — вот этот образ.
И самое сложное вот, если кто-то
захочет баловаться (это же 100 % начнут),
то самое сложное в этом всём — это самому
оператору научиться правильно концентрироваться.
Когда человек не может себе представить
эту команду, для того чтобы передать её,
то животное никогда этого не воспримет.
И вот в работе с животными, как оказалось,
самое сложное, самое трудное —
это удержать и сформулировать правильный образ
с конечным действием того,
что должно сделать животное.
Ну вот я не зря упомянул наших друзей, моих друзей,
скажем так, которые доказали — действует.
Работает.
Работает, да.
Ну он так и описывал, что он, когда давал команды,
вот представлял, как он даёт команду животному,
он прямо в деталях как бы этот путь себе
представлял с какими-то подробностями,
на чём фиксировать.
Нет? Ну так описывал…
Он шёл по длинному пути.
Я же говорю, мы просто изучали этот процесс
(Д: Достаточно дать конечный…).
Человек занимался очень углублённо изучением,
что такое гипноз, ну и многое другое.
Ему надо было для диссертации
серьёзной это всё,
поэтому проходили от животных
к людям, ну и назад возвращались.
Много обоснований, потому что всё
должно было быть обосновано,
причём фундаментально, в экспериментах.
Ну сами понимаете, как это делается.
И вот пришли к определённому заключению…
Я сразу настаивал на конечном результате —
он шёл по методике Дурова.
И вот когда прописываются все действия,
то животное сбивается.
Почему у Дурова был ещё
и процент отклонений,
потому что когда даётся сложное
задание-исполнение, то это не значит,
что собака должна встать, подойти
понюхать что-то, укусить кого-то,
у кого-то чего-то взять и принести тебе.
Нет, животное на это не способно.
Животное всегда выполняло последнее
действие из многооперационности,
когда слишком много заданий.
А вот человек — это другое дело.
Человек способен на более расширенные действия,
и в работе с человеком, когда даётся…
Это ж опять-таки мы говорим
о невербальном гипнозе,
это когда идёт несловесная
форма подачи, скажем, рапорта…
То у человека как раз немножко
по-другому работает.
Человеку нужна детализация,
а не конечный результат.
Даёшь конечный результат, человек теряется,
потому что у него есть понятие планирования.
У животного нет этого. И вот здесь серьёзное
отличие между животным и человеком.
И опять-таки почему? Потому что у
человека первичное сознание более развито.
И что ещё очень важно, у приматов,
у них также более сложное.
Вот примат отличается, допустим, от собаки,
от той же кошки и, скажем, от других животных тем,
что для него как раз последовательность
важна тоже, практически, как и у человека.
Ну мы как-то это разбирали уже
на одной из передач, что люди близки:
скажем, первичное сознание близко
к развитию сознания примата,
то есть оно где-то на одном уровне остаётся,
возраст пять-шесть лет.
Да. Вот тоже интересные
эксперименты проводились…
Делили людей на две группы.
Одной группе под гипнозом ставили задачу,
чтоб они выстраивали стену.
И они действительно её строили,
они понимали, что у них в руках есть кирпичи,
цемент, выстраивали мнимую…
Я перебью для уточнения, извини,
ты же рассказываешь об эксперименте (Т: Да),
здесь важны детали.
Они строили реальную стену,
или ж они, будучи под гипнозом,
им внушалось, что они её строят,
но стены не было?
Да, совершенно верно.
ИМ: Правильно.
То есть стены как таковой не существовало,
но человек, построив её, понимал,
что она есть, ощупывал её.
И затем была вторая группа.
После того, когда первая группа уходила,
вторая группа заходила.
И тоже её вводили в состояние
как раз таки гипноза,
и действительно они в этом состоянии
находили вот эту мнимую стену.
Это полевая структура.
И ничего здесь сложного нет.
Если мы возьмём тор (мы когда-то тоже в одной из
передач, помнишь, по «ПИРАМИДЕ», мы говорили),
возьмём тор, включим его и подержим
вот в этом месте.
И, к примеру, на следующий день
мы придём с магнитометром,
мы легко найдём, в каком месте
стоял тор включённый.
Почему? Здесь будет электромагнитное поле,
и этот сгусток будет здесь висеть ещё.
Так же и в данном случае.
Когда люди находятся под гипнозом,
они создают виртуальную реальность.
Для них в том состоянии и в том, скажем,
альтернативном варианте действительности
она реально существует.
Когда людей вводят таким же способом,
такой же техникой в состояние гипноза,
на ту же глубину, то они легко это найдут, потому что
для них та реальность, она так же реальна.
Простраивается точно так же.
Конечно, абсолютно, да.
Даже они не будут знать, что там есть стена,
они подойдут к стене, они могут её подробно описать.
Это закономерность.
А вот ещё, Игорь Михайлович, тоже такие
интересные вопросы возникали у людей,
особенно у тех, кто занимался исследованиями
(мы сегодня говорили и про Теслу),
что ведь все вот эти открытия:
и тот же телефон, и паровоз, и телеграф —
открывал не один человек,
а буквально там с разницей в несколько часов,
в разных уголках земли происходит одно
и то же открытие. И люди… (Ж: Параллельно.)
Да. И задаются вопросом,
чем это можно объяснить?
Да как «чем»?..
Когда человек поднимает информацию…
многие из наших друзей это знают.
Вот, к примеру, появляется у него какая-то идея,
совершенно новая, совершенно замечательная.
И человек начинает над ней работать,
и он находит массу информации на эту тему.
Как психологи это объясняют или,
скажем, психиатрия это объясняет?
Что человек не вкладывал внимание
в это, он на это не обращал внимания,
эта информация всегда его окружала.
Но, извините, приведу простой пример.
Банально, захотелось себе купить тапочки
вот какие-нибудь тёплые, приятные, хорошие.
Я не думал перед этим вообще
про тапочки, а здесь вдруг захотел.
Я не оглашал, не залазил никуда, ни в интернет,
нигде. И начинается реклама со всех сторон.
Любой гаджет берёшь,
а тебе предлагают тапочки.
Ну кто с этим не сталкивался?
И вот банальный пример, но он показывает,
как работает сама система.
Всё просто.
Подстраивается под запрос.
Если кто-то расшевелил эту идею, значит,
она витает в воздухе как говорится,
то в любом случае
кто-то ещё занимается этим.
И этих открытий, вот как ты говоришь там:
и телефон, и лампочка, и всё остальное —
их масса, конечно, одновременно порой.
А порой были случаи, конечно,
здесь и совершенно другого образа:
когда подаётся на рассмотрение
заявка на патент,
то тут же информация переходит в другую сторону
и там уже тоже формируется патент.
Ну никто и это не отменял.
Всякое было.
Да. Вот Вы сказали, что ответы витают в воздухе.
И тоже был эксперимент такой
современный эксперимент в наше время,
когда доктор, имеется в виду доктор наук,
преподаватель одного колледжа в Лондоне,
он что делал: он покупал кроссворды,
делал две пачки кроссвордов.
Одна пачка оставалась в Лондоне,
её разгадывали студенты из Лондона, а вторую…
ИМ: Одних и тех же. Да?
Т: Да, абсолютно. Разделял на две пачки:
одну решали ребята из Лондона (студенты),
а вторая ехала поездом в Ливерпуль.
И уже там, получив вот эти кроссворды, вторая группа студентов тоже пыталась дать ответы на них.
И что его удивило, это то, что как раз таки студенты
из Ливерпуля давали ответы всегда быстрее.
И как бы они ни меняли группу
и состав участников,
и ни отправляли студентов из Лондона
в Ливерпуль и обратно, всё равно…
Но если, скажем так, в Ливерпуле начали бы
отгадывать первыми, и газеты отправили в Лондон,
то в Лондоне бы отгадывали быстрее,
чем в Ливерпуле. Правильно?
Да, то есть как по проторенной
дорожке уже шли…
Совершенно правильно.
Берём мышек.
Это общеизвестный такой вот…
Берём мышку, запускаем её в лабиринт,
чтоб она нашла сырок.
Она находит сырок.
Через два поколения берём мышку,
запускаем в этот же лабиринт —
она находит его в три раза быстрее,
а то и по прямой идёт.
Почему? Как говорят, генетическая
память и тому подобное…
Совершенно правильно.
У животных оно передаётся.
То есть чем проще, тем точнее.
Берём гриб (далеко ходить не надо),
помещаем сахар через лабиринт.
Грибок начинает разрастаться, пускать свои
щупальца, пока не находит этот сахарок.
Сахар для грибов — это очень такое питательное,
поэтому они всегда к нему стремятся.
Берём потом малую часть этого гриба (он же ж
размножается мицелиями, вот одну взрастили),
пускаем, и он уже идёт по прямой в этот лабиринт.
Игорь Михайлович, а если вот этот эксперимент,
скажем, провести параллель
с духовными знаниями,
с опытом людей, то тоже получается, что…
А здесь с точностью до наоборот.
Вот, к примеру, есть группа людей,
которая достигает духовного развития.
Казалось бы, другие тоже должны быть
(Т: Быстрее…).
Но, извините, есть такое понятие, как система, для которой крайне неудобно духовное развитие людей.
Почему? Она утрачивает свою власть,
она утрачивает источник питания,
поэтому она нам начинает
строить козни.
Таким образом и были искажены Знания,
привнесённые очень многими пророками
за всю историю человечества.
Ну и последние: это опять-таки тот же Иисус, тот же
Мухаммед, тот же Будда — всё ж искажалось.
Если вот глянуть, то…
Кстати, вот интересная информация,
если мы возьмём про буддизм.
Буддизм лидер среди всех религий. Почему?
Позже всего начали искажаться Знания.
Они продержались практически всю жизнь Будды
и ещё практически 100 лет без искажения,
практически без искажения, это крайне редко,
ведь при других начало искажаться сразу.
Дальше, ещё один из феноменов:
позже всех начали записывать про буддизм.
Больше практиковали.
Больше, да. И третий, немаловажный — больше всех
в конечном счёте буддизм и исказился.
С подменами.
Ну что сделаешь.
Игорь Михайлович, ещё приходит очень много
вопросов касательно и другой темы,
темы инопланетян.
И в том числе и вопросы от
подписчиков испанского блогера
(у нас было с ним интервью) Начо Роха, и зрителей
его ютуб-канала «Verdad Oculta» (Скрытая Правда).
И я давала некое обещание задать и озвучить
некоторые из этих вопросов на передаче.
И можно ли в сегодняшней передаче
их озвучить, эти вопросы Вам?
Может быть не все, потому что очень много…
Ну раз дала обещание нашим друзьям,
значит… ну давай попробуем.
Хорошо. Спасибо.
«В одной из передач Вы сказали, что ануннаки
из планеты Нибиру, или Нубиру,
что в переводе означает…»
Вот ещё раз повторю. Везде пишется
Нибиру и многие говорят Нибиру.
Не было такого выражения,
или такого словосочетания, как «Ниби».
Было «Нуби» — «с той стороны».
Нуби-ра.
Да. А «Ра» — это как раз и было
понятие солнца, Бог Единый и солнце.
«И вот Вы тогда сказали, что в переводе
это означает «из-за солнца» как раз таки, да.
Но также Вы сказали, что это
не настоящее название планеты.
И вопрос таков: а как по-настоящему
называется эта планета?»
Скажем?
Ну скажи, это же не секрет, ладно уже.
Вамфим.
Надеюсь, удовлетворили.
А это родная планета ануннаков или нет?
Нет. Это ближайшая планета,
на которой проживают ануннаки.
Она ближайшая к планете Земля.
Вообще, скажем так, помимо Вамфима, у ануннаков
тысячи планет, — таких, на которых живёт раса,
ну можно её так назвать,
человеческая ануннаков.
Тут многие опять-таки их…
рептилоиды, не рептилоиды…
Всех, кто обладает душой и Личностью,
это правильней называть всё-таки людьми.
А бездушные — то другое дело.
Опять-таки защищают они так же вот, как планету
Земля, они защищают миллионы планет.
А на самом деле эта раса
уходит в миллиарды лет уже.
Они забыли и потеряли, где их планета, её уже
давным-давно нет (вот их, откуда они произошли).
Вот как мы, земляне, произошли на планете Земля,
хотя это неправильная информация, если честно.
И тому есть масса подтверждений
и тому подобное…
Нет, не инопланетяне нас создали, а то начнут
«инопланетяне создали» и ещё что-то. Нет.
Люди на Землю переселились
с другой планеты, близлежащей.
Ну по идее человечество должно быть уже тоже
очень высокоразвито, быть в мировом сообществе.
Уже должны быть представители землян
на Меру, да, как высокоразвитых.
А мы, извините, до сегодняшнего дня
мы остаёмся такими вот дикими.
А в действительности разве мы
не дикие, если у нас до сих пор войны,
если мы действительно до сих пор
подчиняемся сатане, по-другому не назовёшь,
если мы, в действительности, до сегодняшнего дня
существуем в потребительском формате
по отношению друг к другу?
У нас не созидательное общество.
Это тема уже другого дня, извините.
Спасибо. Следующий вопрос:
«А ануннаки — это то же самое, что божества,
описанные в древнем Шумере:
Ану, Энки, Энлиль, Нину?»
Нет, конечно.
Опять-таки вот то, что ты сейчас назвала,
шумеры описывают реальных богов,
которые существовали 12 000 лет назад.
Ну, правильнее, 12 000 лет назад их уничтожили.
Они существовали чуть до этого времени.
Ну достаточно продолжительный период времени.
И вот это всё — это дети Эля.
Ну Эля ты тоже назвала, а то его дети,
которых он назначил «богами» и дал им народы.
И мы являемся, вот мы,
человечество, являемся как раз
следствием переделок генетических
вот этих вот «богов».
Ну причём здесь ануннаки?
Это люди были, самые обыкновенные люди.
И развлекаясь, потому что им скучно было долго
жить, они как раз и создавали нации.
Они разделили людей, они создали нации:
одних — белых, других — чёрных, третьих — жёлтых.
Они назначили свои народы
и были у них «богами».
И для многих они так и остались «богами»
на сегодняшний день. Это правда.
Ну кому интересно, есть фильм такой «Атлантида.
Элита в поисках бессмертия»,
там об этом мы рассказывали,
так что могут посмотреть.
И это исторически абсолютно подтверждается.
Для тех, кто внимательно это посмотрит
и попытается найти, даже на сегодняшний день
информации крайне много,
несмотря на то, что «Девятый круг»
(а это как раз и есть их последователи),
они всячески это всё уничтожали.
Ну всё не уничтожишь.
Истина не пропадает.
Следующий вопрос: «Будет ли контакт с инопланетянами?»
Что значит «будет»?
Ну так пишут:
«Будет ли контакт с инопланетянами?»
Да он
не (Т: Не прерывался)…
Это всё равно, знаешь, как вот…
«смогу ли я с тобой когда-то поговорить?» (Т: Да)
А мы сейчас чем занимаемся с тобой?
Или что, мы не разговаривали или что?
Или когда-то его не было, этого
контакта с инопланетянами?
Ребята, ну…
Если они имеют в виду официально, такое вот,
что прилетит делегация, сядут, начнут чай пить,
разговаривать, и нам правительство объявит,
что вот прилетели товарищи там с созвездия,
с Плеяд каких-нибудь
(Т: С представителями), да.
Они приехали меняться с нами:
мы им обезьянок, они нам динозавриков —
ну какой-то такой культурный обмен.
Возможно они имеют в виду
контакт с ними, конкретно?
А нет… Ну может быть, да, может
быть, люди неправильно выразились.
Задавая этот вопрос, они имели в виду,
смогут ли они когда-то поконтактировать.
Сознание о себе беспокоится.
Извините, друзья, не совсем поняли вопрос.
Так. «Правда ли, что они
могут читать мысли других?»
Могут, конечно.
Если это касается ануннаков, да, это не проблема.
«Правда ли, что могут общаться телепатически?»
Между собой — да, и с теми, кто тоже на
это способен. Но люди их не услышат.
«Правда ли, что они могут манипулировать мной,
чтобы заставить видеть человека по-другому?»
Манипулировать вот этим человеком?
Чтобы заставить…
…видеть собеседника по-другому.
Зачем?
Мы только что обсуждали про гипноз.
Манипулировать можно любым, даже, извините,
собачонкой или котёнком (Т: Но кто это делает, да).
А зачем? В чём смысл?
В чём ценность этого человека?
Чтобы им так манипулировали, да.
Почему, извините, представители высшей расы
должны тратить время на этого человека?
В чём его ценность? Это всё равно, знаете, как вот
«похитили фермера инопланетяне».
Прилетели бог знает откуда,
чтоб украсть фермера,
чтобы ему передать послание
для всего человечества.
Ребята, ну не маразм, а?
Мы же говорили, что шизофрении больше, чем 2 %.
Совершенно правильно, да.
Ну как-то оно…
Мания величия, да, людская.
Система шутит по полной программе.
Да. Следующий вопрос:
«Ходят слухи, что королева Англии — рептилия
и многие люди в правительстве также,
и они контролируют…»
Нет. Представители «Девятого круга»…
Скажем так, инопланетяне в этом
представительстве «Девятого круга» не участвуют.
Поэтому извините, но те, о ком
спрашивают, они обычные люди.
«Есть ли у рептилий отношения с иллюминатами?»
Опять это тот же самый ответ.
Да. «В настоящее время
продолжительность жизни в среднем 80 лет.
Как Вы думаете, можно ли увеличить
продолжительность жизни в будущем?»
Пролонгирование жизни за видовой предел,
скажем так, в пределах разумного,
естественно, возможно.
Вот мы только разговаривали
про того же Эля и тому подобное.
Ведь опять-таки с помощью препаратов
они пролонгировали жизнь
и далеко за тысячу лет даже,
поэтому ничего сложного в этом нет.
На сегодняшний день наука буквально близка,
а некоторые препараты уже разработаны
и экспериментируются, и дают колоссальные
результаты по пролонгированию жизни.
Вопрос в другом: а в чём смысл?
В нашем потребительском формате, в нашей жизни,
где человек человеку волк, а не друг,
мы будем пролонгировать это — для чего?
(Т: Существование…) В чём смысл?
Я понимаю, извините, но я просто говорю…
я понимаю, когда люди живут в созидательном
обществе, где нет насилия, нет зла,
где есть равенство, есть человеколюбие,
где есть развитие науки,
а не изобретение нового вида оружия
или порабощения друг друга,
где есть выход в бескрайний космос.
Ведь существуют миллиарды планет,
неосвоенных вообще человеком…
вот подобно нашей планете,
где может существовать жизнь.
Я понимаю, когда человечество заселяет другие
планеты, где идёт развитие, — вот это интересно.
Ну разве не так?
Т: Да.
В этом есть смысл пролонгировать человеку жизнь,
есть смысл использовать
эти технологии для чего-то.
А зачем эти технологии — для того чтобы
мы как звери ещё и дольше существовали?
И для того чтобы мы создавали себе новых богов,
которые будут жить вечно здесь и управлять нами?
Ну…
Бессмысленно, да.
Ну ответ — «Да», ответ — «Возможно».
«Правда ли, что рептилии
существовали до человека»?
Им миллиарды лет.
К примеру, опять-таки вот я ж уже говорил,
раса ануннаков существует
уже около трёх миллиардов лет активно,
то есть это имеется в виду как высокоразвитая
(заметьте, высокоразвитая) раса.
Это в понятии… всемирном понятии,
не в земном, высокоразвитая раса.
На сегодняшний день расы выше,
чем ануннаки, нет.
Т: «Использовали ли рептилии людей
в качестве рабов и используют ли до сих пор?
Едят ли человеческую плоть?»
Да, использовали.
Мы в прошлой передаче как раз и говорили,
что тех, кого называют апексианцы,
они буквально вот 24 000 лет назад
держали человечество в рабстве,
и человечество работало на них.
Полно доказательств, карьеров, которые
разрабатывали, шахты и всё остальное.
Действительно человечество было
как биологический корм для них.
Ну это правда.
Но на сегодняшний день, конечно, нет.
Благодаря ануннакам человечество
освободилось от их рабства.
Благодаря тому, что люди обратились к ануннакам,
и было принято ими, слава богу, решение,
они вмешались — и никого нет.
Опять-таки они вмешались лишь для того, чтобы
оградить человечество от внешних воздействий,
для того, чтобы никто нас извне не порабощал.
Но по всем законам, по законам Меру,
они не имеют права вмешиваться в нашу жизнь,
они не имеют права принимать решение,
кто нами здесь будет управлять,
как мы будем строить свою жизнь.
Мы должны развиваться эволюционно.
Лишь от нас зависит, какой выбор мы сделаем, —
будем ли мы жить или не будем.
Они не имеют право вмешаться,
изменить наши климатические условия.
Они не имеют права вмешаться
и запретить нам ядерную войну.
Не имеют они такого права,
потому что это выбор человечества.
Да, я не оговорился, и климатические изменения —
это тоже следствие наших действий с вами.
И эта цикличность повторяется, и об этом стоит
думать тоже, почему она повторяется…
Потому что мы не меняемся.
А должны бы.
Так, сейчас я тут вижу уже вопросы,
на которые Вы ответили:
«Является ли человечество
результатом эксперимента ануннаков?»
Вы рассказывали про Эля
как раз таки, что он создавал расы.
«Есть ли рептилии во всех частях планеты?
И если они есть, все они связаны
или объединены с одной целью? И с какой?»
Опять-таки вот почему ануннаков
называют рептилиями?
Ну знаете, вот генетические отклонения
какие-то, да, какие-то превосходства
или, наоборот, недостатки —
это не повод называть рептилиями.
И опять-таки вот многие цепляются
за моргание Жанны.
Извините, вот девять из десяти камер,
они не снимают и не видят это.
И люди сидят, они этого не видят.
Разве это рептилия?
Это человек, самый обыкновенный.
Таким образом можно любого из нас…
мы же дарвинисты, мы же материалисты.
А разве мы не рептилии? Гляньте, как развивается
эмбрион, разве мы не проходим стадию рептилии?
Мозг рептилоидный.
Поэтому кто из нас рептилия?
Давайте говорить лучше —
ануннаки, потому что «рептилия» —
у меня относится как раз к тем, кого
называют (Т: Апексианцы) апексианцы.
Там да, рептилоидная форма, она
бездушна, но с высоким интеллектом.
У них первичное единое сознание,
и оно огромно, и мощно развито,
гораздо больше, чем у нас,
у землян, в разы.
То — рептилия, потому что она только жрёт.
У неё нет ничего человеческого.
А высшая раса, одухотворённая, достигшая огромных результатов, — и мы называем рептилии…
Это мы, ребята, по сравнению с ними —
рептилии. Извините, но это правда.
Следующий вопрос такой: «А как зовут Бога
рептилий (ну имеется в виду ануннаков)?
Мне хотелось бы знать,
кто ваш Бог или кто наш Бог?»
И ваш, и их Бог, и наш,
и всех Бог — Бог один.
Во всём мире, мировом сообществе, Бога называют Ра.
Но на вот таких планетках, как наша,
и в таких сообществах, как наше
(их тоже очень много,
к сожалению, очень много),
Богу цепляют различные эпитеты.
И опять-таки самые обыкновенные люди — дети
Эля, этого диктатора всемирного,
они же тоже назывались «богами».
Их тоже считали «богами»,
им тоже давали эти имена и преклонялись
перед ними и тому подобное…
А Бог — Он Един.
И всегда, испокон веков, и здесь,
на этой планете, Его тоже называли Ра.
«Можно ли стать рептилией и обладать
всеми их навыками и качествами?» —
интересно тоже, что имели в виду.
Что, наверное…
Ну если они имели в виду развиться
до такого, как ануннаки,
то желательно было бы нашему человечеству
достичь их уровня развития.
Это было бы прекрасно.
И это всё несложно.
Каждый человек чувствует и понимает, каким
должен быть мир, каким должен быть он.
Просто нужно быть таким и соответствовать
этому всего лишь на всего. И всё будет.
Игорь Михайлович, следующий вопрос адресуют
Вам через наших друзей-блогеров их подписчики,
это жители Виргинских островов.
Просят задать Вам следующий вопрос.
Дело в том, что их регион начал сильно
страдать от изменения климата,
что очень серьёзно сказывается
как на бизнесе,
так и в целом ставит под вопрос
дальнейшую обитаемость островов.
Вопрос заключается в следующем:
«Можете ли Вы изменить
климатическую ситуацию,
чтобы усиливающиеся
климатические изменения
(имеется в виду землетрясения, ураганы и
так далее) обходили эти острова стороной?»
Они говорят, что «готовы предоставить в любом
количестве всё, что необходимо для этого».
Подождите… Если я правильно понял,
у них острова, на которых они живут,
и они сильно страдают
от изменения общего климата.
И они готовы предоставить в любом количестве
всё, что необходимо для того, чтоб их обходило,
у них было всё хорошо,
а у остальных — как было, так и осталось.
Я правильно понял, да?
Но опять-таки то, что…
Ведь распределяясь по всему миру,
да, где-то больше, где-то меньше,
но изменения распределяются по всему миру.
И если с одной точки это убрать,
то будет усугубление где-то.
То есть этот вопрос уже касается мира.
Но опять-таки они задают прямой
вопрос — я отвечаю прямо.
Можем? Да, мы это можем. Это не проблема.
Но для того чтобы это сделать, необходимо…
Они же говорят:
«Готовы предоставить всё, что необходимо».
И вот здесь, как бы смешно кому-то
не показалось сразу, но необходимо,
скажем так, два пучка волос
с голов двух людей.
В каждом пучке должно быть
не менее 120 волосинок,
причём волосинки
не должны быть срезаны,
они должны самим же человеком быть
удалены и с луковицами обязательно.
Это обязательное условие, извините.
И должны быть переданы этими людьми
чистосердечно, их нельзя купить.
Это не должно быть куплено,
или каким-то образом забрать,
или заставить человека
(Т: Насильно…) это сделать.
Да, не должно быть никакого насилия,
это должно быть по чистой воле.
Вот от чистого сердца, чтобы люди действительно стремились вам помочь
и пожертвовали своими волосами, и отдали.
Передавайте нам два пучка волос,
и мы этот вопрос решим.
Но есть одно условие.
Это касается всего мира, как я сказал,
поэтому волосы должны быть с голов
двух самых влиятельных
и популярных людей в мире.
Это касается всего мира, и поэтому должны быть
лидеры этого мира, обязательно.
А по-другому — как?
То есть почему лидеры?
Потому что мы обращаем на них внимание,
мы их слушаем, мы о них все знаем,
мы любим их или ненавидим их — не имеет
значения, но мы вкладываем в них своё внимание:
или любовь, или ненависть.
Они популярны, поэтому обязательно.
И они решают вопросы, скажем, на своих
территориях, но они самые популярные в мире.
В мире не так уж много популярных людей,
так что вам придётся постараться,
чтобы добыть эти волосы,
если вы этого хотите.
Ну я думаю, из тех, кто известен… ну у одного волос
вообще-то у самого нет уже, там добавлять нужно.
Ну а вот такие, как Трамп
и как Борис Джонсон. Да?
Вот они подойдут.
Удачи.
Что дальше?
Простите…
сейчас мы все соберёмся посерьёзней.
Игорь Михайлович,
следующий вопрос таков:
«А можно ли научиться проскопии,
то есть предсказанию будущего?»
Можно.
Это по большому счёту не сильно сложно.
Вопрос лишь в том, для чего это вам?
Знать будущее — это не всегда хорошо.
И как бы там ни было, если вам суждено дожить
до того времени, о котором вы хотите узнать,
то в любом случае вы это узнаете
с течением времени.
А если вам не суждено дожить до того
времени, о котором вы хотите узнать,
то какая вам разница, что будет потом?
А вот тоже следующий вопрос
интересный задают:
«Что общего между болгарской предсказательницей
Вангой и мультсериалом "Симпсоны"?»
Между Вангой и «Симпсонами»?
Ну я думаю, это точность предсказаний:
что Ванга давала точные прогнозы,
причём с описаниями, что у «Симпсонов».
Ну это вопрос такой, знаешь, в интернете открой —
практически везде об этом говорится,
поэтому, ребята, ну…
Хотя есть один момент в данном случае (и я думаю,
даже не подозревали те, кто задавали этот вопрос),
что у них есть ещё одно общее —
откуда они брали эту информацию?
Ведь за информацией, которую получала Ванга
и те, кто делает «Симпсоны»
(вы обратили внимание, надеюсь,
раз задаёте этот вопрос),
что картинка, которую они делают,
один в один с реальностью.
Так вот, за той и за другой информацией
стоят как раз вамфиминианцы.
Они просто имеют, эти люди, контакт с ними, и для
них не проблема получить картинку из будущего.
И это правда.
Игорь Михайлович, тоже такой вопрос:
«Почему Игорь Михайлович задаёт вопрос Жанне
"сколько вас находится здесь?"
И почему Жанна отвечает следующим образом:
"Больше, чем вам хотелось бы,
но гораздо меньше, чем вы надеетесь"?»
Почему я задал этот вопрос?
Потому что меня попросили
этот вопрос задать ей.
Опять-таки, ребята, такие же,
как и вы, друзья сказали:
один, второй, третий — и я не смог отказать, вот как
Татьяна сейчас, ну и вынужден был задать вопрос.
А вторая часть какая там?
«Почему Жанна отвечает следующим образом:
"Больше, чем вам хотелось бы,
но гораздо меньше, чем вы надеетесь"?»
Да потому что знает нашу суть человеческую,
потому так и отвечает,
что нам бы хотелось, чтоб
их здесь никого не было, чтоб одни мы были.
Но с другой стороны, мы прекрасно понимаем
к чему идёт наша цивилизация.
Мы бы надеялись, чтоб их было много,
чтоб они нам помогли,
за нас всё сделали,
все наши вопросы порешали.
Потому так и ответила.
Я думаю так. Или не так?
Она согласна, что так.
Тоже следующий вопрос:
«Спросите, пожалуйста, их, если б им
нужно было дать совет человечеству,
то чтоб это был бы за совет?»
Какой совет дать человечеству?
Ну вы знаете, если вот без шуток…
А какой смысл от этого совета?
Бежать-то вам всё равно некуда…
Поэтому лучше работайте здесь
над собой, между собой.
«Что ожидает в будущем
род человеческий?»
Всё от людей зависит.
И это как раз касается предыдущего вопроса.
Всё от людей зависит, от вашего выбора, друзья.
Насколько вы будете человечней
и насколько вы будете активней отстаивать
позиции человечности — то и будет.
Т: Следующий вопрос из Аргентины:
«А какая из религий истинная, правдивая?»
В смысле?
«Какая из многообразия религий,
существующих на сегодняшний день,
является самой правдивой и самой истинной?»
Самая правдивая и самая истинная?
Ну я скажу так. На сегодняшний день
фундаментальные религии содержат часть зёрен.
Во всех религиях сохранили
по два зерна из 27, заметьте,
поэтому в них есть и правда,
есть и истина.
Я бы не стал разделять.
Хорошо. Спасибо.
«Что находится в Зоне 51?»
Военная база Соединённых Штатов Америки,
это все знают. Ребята, Google в помощь.
Я понимаю ваш вопрос, но то, о чём…
там того нет.
«Какой уровень духовности
можно обрести при этой жизни?»
ИМ: На самом деле человек при жизни, при этой,
может стать Буддой, и Гаутама это доказал.
Это он вам пример.
И есть у него несколько последователей,
которые также стали Буддами,
поэтому человек может выйти
за 72 измерения, став Буддой.
Это значит, он может прийти
в Мир Ангельский уже с высоким чином —
вот, скажем так, почему этот мир и прекрасен.
Вот на самом деле если коснуться этого вопроса,
то да, здесь тяжело человеку, я понимаю:
много соблазнов,
сильно вторичное сознание, система, всё…
много проблем, много подмен,
подмен в религиях, далеко отводят от истины,
забот много — всего много.
Но что может быть прекрасней,
чем тернистый путь, ведущий к звёздам?
Ведь пройдя это и отказавшись от этой иллюзии,
человек может стать достойным среди равных.
Разве это того не стоит?
Простой вопрос.
«На других планетах с таким же видом жизни
цивилизации вымерли всё из-за тех же ошибок,
что допускаем и мы сейчас на Земле?»
Ну не всегда, но в большей степени да.
«Климатические изменения связаны
с увеличением людей на планете?»
Климатические изменения
в данном случае имеют цикличность,
поэтому количество людей и влияет,
и не влияет одновременно.
И да, и нет, скажем так.
Косвенно влияет, но не напрямую.
Знаете, что больше всего влияет?
Не увеличение количества людей, а как раз
при увеличении нашей численности —
уменьшение всё-таки человечности
в нас, вот это влияет.
Вот, что является настоящим
антропогенным фактором, да.
Совершенно правильно.
«Поделятся ли ануннаки с нами
своими передовыми технологиями?»
Ну друзья мои, вот представьте:
нашему человечеству с нашим потребительским
строем, с нашим отношением к друг другу, —
и дать какие-то повышенные технологии.
Ну что мы с ними будем делать?
Мы будем решать, как лечить
неизлечимые болезни?
Мы будем использовать эти технологии для того,
чтобы дать бесплатную энергию в каждый дом?
Что мы будем делать с ними?
Или мы будем использовать это для
ещё большей дубинки, чем ядерное оружие,
чтобы бить друг друга по голове?
Вы сами дайте честный ответ, и вы поймёте и мой
ответ, который я не озвучу, вы сами его решите.
«Почему если ануннаки хотят
самого наилучшего для человечества,
то позволяют элите иллюминатов
манипулировать нами?»
Подождите, я вообще ответил
на этот вопрос.
Ребята, причём здесь ануннаки — и наша элита,
и то, что мы им позволяем нами манипулировать?
Почему они нам должны запрещать?
Они вообще не имеют права
вмешиваться в нашу жизнь, никак.
Их функция — это внешняя защита, не больше.
Но наш мир — это наш мир,
и мы должны делать соответствующий выбор.
Ведь мы наделяем властью кого-то.
Разве не так?
Им же ж власть с неба не падает.
И Бог никого не назначает из иллюминатов
или кого бы то ни было царём,
королём или там президентом.
Это всё результат нашего выбора,
нашего действия.
Мы действуем в этом направлении. Мы получаем
то, что мы получаем. Зачем же ж возмущаться?
Если мы это выбрали и нам это нравиться,
давайте радоваться и жить в такой радости.
А если не нравиться, можно что-то менять.
Мы вправе решать, и никто не имеет права извне
нам диктовать: ни ануннаки, ни кто-либо другой.
Это наш, извините, эволюционный путь развития,
развития в целом всей нашей цивилизации
и отдельно взятого каждого человека.
Почему отдельно каждого взятого человека?
Потому что вся цивилизация
состоит из отдельно взятых людей.
И если вот ты, мой друг, сидишь, слушаешь:
«Да вот мелите, мелите, да, интересно
рассказываете» и тому подобное —
и пошёл дальше служить на иллюминатов,
то в таком случае не задавай таких вопросов.
А если не хочешь служить на них —
поступай по-другому.
Ведь потребительский формат развития
современного сообщества
можно легко перевести на рельсы созидательного
и жить в мире, в равенстве и в любви,
быть достойными всего мира.
Тогда и технологии будут, всё будет. А почему нет?
Если мы будем этого достойны.
«Знают ли что-то о четвёртом
и пятом измерениях?»
Знают кто?
Ануннаки.
Ребята, ну это наивный вопрос,
это детский вопрос. Понимаете?
Когда человек духовно развивается,
первые этапы его познания —
это как раз проходит через четвёртое,
пятое, шестое.
Когда человек достигает седьмого измерения —
он уже духовно освобождается.
Ну это известно было испокон веков.
Поэтому на уровне духовного развития человек
невольно проходит как минимум шесть этапов,
а в седьмом он уже получает
свободу и Жизнь Вечную.
А весь наш материальный мир, весь,
подчёркиваю, материальный мир,
он состоит из 72 вот этих измерений
так называемых.
И человек при жизни… вот как был предыдущий
вопрос «может ли он чего-то достичь?»
Да, может стать духовно абсолютно свободным
и пройти все 72 измерения, то есть стать Буддой.
Ну я бы вот… в человеческом понимании
«Будда — это что-то!» Да?
Ну я бы сказал, вот в земном сравнении это доктор
наук, вот это Будда — доктор духовных наук,
но в прямом смысле только,
не на бумаге, а в жизни.
Почему? Потому что он вложил много сил,
времени и внимания в своё духовное развитие.
И плюс он работал над тем, чтобы люди
рядом становились духовными,
то есть он служил Миру Духовному честно,
искренне и по-взрослому, без баловства,
а действительно по-настоящему.
И такой путь ведёт к просветлению такому,
как вот Гаутамы и других людей.
Так что всё можно.
И последний вопрос:
«Мы понимаем, что движение "АЛЛАТРА"
ориентировано на духовный вклад в людей».
И вопрос следующий:
«Что их мотивирует делать это?»
А вот то, ребята,
и мотивирует делать это.
Это нас мотивирует:
вот в свободное от работы время
мы здесь все сейчас собрались
и пытаемся с вами говорить.
Нам не нужна ни слава, нам не нужны ни ваши
деньги, нам ничего от вас не нужно.
Но нам нужен другой мир.
Нам нужен мир, в котором хочется жить, из которого
не хочется уходить даже в Мир Духовный,
потому что он должен быть равен по любви, по
радости, по тому искреннему внутреннему счастью,
по тому, чтоб общаться здесь друг с другом —
всё равно как там общаться с Ангелами.
И чтобы не было разницы между теми мирами:
Миром Вечным и миром, пусть материальным, пусть
временно пребывающими здесь, но Ангелами.
И вот к этому, друзья мои,
давайте стремиться вместе,
чтобы сделать этот мир
подобным Миру Духовному,
а не таким, каким он сейчас есть.
И всё зависит от нас.
Поэтому давайте любить друг друга.
Спасибо вам.